menu.addons_market = Дополнения
menu.addons = Дополнения
module.addons = Дополнения
addons.check_online = Проверить онлайн
addons.installed_version = Установленная версия
addons.available_version = Доступное обновление
addons.status = Статус
addons.info = Информация
menu.addons_licensing = Лицензия
addons.new_update = Найдено новое обновление.
addons.no_updates = Последняя версия дополнения уже установлена.
addons.package_installed = Дополнение было успешно установлено.
addons.no_installed = Дополнение не установлено.
addons.updated = Дополнение обновлено. 
addons.not_updated = Дополнение не обновлено.
addons.about = О {0}
addons.warning = Предупреждение
addons.invalid_data = Были предоставлены неверные данные.
addons.install = Установить
addons.update = Обновить
addons.check_for_updates = Проверить обновления
addons.activated = Активировано
addons.get_license = Получить лицензию
addons.about_it = Об этом
addons.none = -- Выбрать дополнение --
addons.addon = Дополнение
addons.licensing.license = Лицензия
addons.licensing.license.msg = Действующий код лицензии для выбранного дополнения.
addons.licensing.full_name = ФИО
addons.licensing.full_name.msg = Ваше ФИО.
addons.licensing.email = E-mail
addons.licensing.email.msg = Ваш e-mail
addons.licensing.activate = Активировать
addons.licensing.company = Компания
addons.licensing.company.msg = Название вашей компании
addons.licensing = Лицензия
addons.licensing.invalid_data = Предоставленные данные неверны, проверьте и повторите попытку.
addons.licensing.not_installed = Выбранное дополнение не установлено. Установите дополнение перед активацией лицензии.
addons.licensing.invalid_license = Была предоставлена неверная лицензия, проверьте и повторите попытку.
addons.licensing.invalid_name = Укажите верное ФИО.
addons.licensing.invalid_email = Неверный email, проверьте и повторите попытку.
addons.licensing.invalid_company = Укажите верное название компании.
addons.licensing.activated_successfully = Дополнение успешно активировано.
addons.licensing.cannot_create_license = Невозможно создать лицензию.
addons.licensing.unsupported_os_methods = Невозможно зарегистрировать этот серийный номер, не поддерживается в этой ОС.
addons.licensing.license_activation = Активация лицензии
addons.licensing.buy_license = Купить лицензию
addons.licensing.activate = Активировать
addons.licensing.register = Регистрация дополнения {0}
addons.clean_cache = Очистить кеш
addons.cache_cleaned_up = Кэш был очищен
