dhcpsettings = Настройки DHCP
dhcpsettings.days = Дней
dhcpsettings.dns_primary = Основной DNS
dhcpsettings.dns_primary.tooltip = Система доменных имен (DNS) переводит имена Интернет доменов и имена хостов в IP-адреса, т.е. из <b>mypbx.mydomain.com</b> в <b>67.67.222.220</b>.
dhcpsettings.dns_secondary = Дополнительный DNS
dhcpsettings.dns_secondary.tooltip = Установите дополнительный DNS, который будет использоваться, если ваш основной DNS не отвечает.
dhcpsettings.enabled = DHCP
dhcpsettings.enabled.0 = Выключить
dhcpsettings.enabled.1 = Включить
dhcpsettings.enabled.tooltip = Установите значение <b>"Включить"</b>, если вы хотите, чтобы система выступала в качестве DHCP-сервера для этой сети, или <b>"Выключить"</b>, если у вас уже есть DHCP-сервер в этой сети
dhcpsettings.exclude = Отключенные интерфейсы
dhcpsettings.exclude.tooltip = Вы можете отключить DHCP на одном или нескольких интерфейсах. Если вы хотите указать несколько интерфейсов, разделите их запятыми. Например: eth0, eth0.201
dhcpsettings.gateway = Шлюз
dhcpsettings.gateway.tooltip = IP-адрес шлюза по умолчанию
dhcpsettings.general = Общие
dhcpsettings.hostname = Имя хоста (необязательно)
dhcpsettings.host = Имя хоста
dhcpsettings.hours = Часов
dhcpsettings.ip = IP-адрес
dhcpsettings.leases = Резервирование адресов
dhcpsettings.lease_time = Время аренды
dhcpsettings.lease_time.tooltip = Период, в течение которого DHCP-сервер предоставляет IP-адрес устройству. Устройство должно обновить свой IP-адрес до конца периода. 
dhcpsettings.mac = MAC-адрес
dhcpsettings.minutes = Минут
dhcpsettings.ntp = NTP Сервер
dhcpsettings.ntp.tooltip = Протокол сетевого времени (NTP) - это сетевой протокол для синхронизации часов между компьютерными системами через Интернет.
dhcpsettings.opt66_epm = Исп. для Менеджера Оборудования
dhcpsettings.opt66_epm.tooltip = Автоматически сформатируется URL-адрес Option 66 для Менеджера Оборудования на основе адреса, указанного для Option 66 выше. Это будет сделано путем префикса <b>http://</b> к указанному выше Option 66 и добавлению в конце /xepm-provision/. Чтобы все работало правильно, адрес, указанный выше для Option 66, должен состоять только из IP-адреса или имени хоста сервера.
dhcpsettings.range_end = Конечный адрес 
dhcpsettings.range_end.tooltip = Последний IP-адрес в вашей сети, который может быть динамически назначен.
dhcpsettings.range_start = Начальный адрес 
dhcpsettings.range_start.tooltip = Первый IP-адрес в вашей сети, который может быть динамически назначен.
dhcpsettings.seconds = Секунд
dhcpsettings.tftp = Option 66
dhcpsettings.tftp.tooltip = DHCP Option 66 предоставляет IP-телефонам специальный URL-адрес для настройки конфигурации. Менеджер Оборудования обеспечивает IP-телефоны информацией о конфигурации в ответ на их HTTP запрос. Формат URL-адреса запроса в этом случае выглядит как <b>http://[pbx-ip-address]/xepm-provision/</b>. Если вы установите IP-адрес или имя хоста АТС в поле «Option 66» и включите «Исп. для Менеджера Оборудования», то правильный URL-адрес будет создан автоматически. Если вы уже подготовили конфигурационные файлы для IP-телефонов, расположенные в каталоге /tftpboot, тогда вы должны поместить IP-адрес или имя узла АТС в поле «Option 66» и выключить  «Исп. для Менеджера Оборудования».
dhcpsettings.validation.dns_primary = Неверный Основной DNS
dhcpsettings.validation.dns_secondary = Неверный Дополнительный DNS
dhcpsettings.validation.empty_ip = IP-адрес пуст
dhcpsettings.validation.ending_address = Должен быть установлен Конечный адрес
dhcpsettings.validation.gateway = Адрес Шлюзе должен быть верным
dhcpsettings.validation.host = Недопустимое количество хостов
dhcpsettings.validation.invalid_host = Неверное имя хоста. Должно содержать только цифры, буквы и «.» или "-". 
Не может начинаться с "." или "-" и не должно заканчиваться на "-".
dhcpsettings.validation.invalid_ip = Неверный IP-адрес
dhcpsettings.validation.invalid_mac = Неверный MAC-адрес. Должен содержать цифры или латинские буквы, разделенные одними из следующих символов: «:», «.» или "-"
dhcpsettings.validation.lease_time = Срок аренды должен быть установлен и действителен
dhcpsettings.validation.lease_unit = Lease Unit must be either seconds, minutes, hours or days
dhcpsettings.validation.mac = One or more duplicate MAC addresses
dhcpsettings.validation.lease_mac = One or more duplicate MAC addresses
dhcpsettings.validation.lease_ip = One or more duplicate IP addresses
dhcpsettings.validation.ntp = NTP Server Address must be valid
dhcpsettings.validation.starting_address = Starting Address must be set and valid
dhcpsettings.validation.tftp = Option 66 For Endpoint Manager, set Option 66 to either hostname or an IP address
dhcpsettings.validation.wins = WINS address must be valid
dhcpsettings.wins = WINS
dhcpsettings.wins.tooltip = Windows Internet Name Service (WINS) is a name resolution service that maps NetBIOS names to an IP address on the network that uses NetBIOS over TCP/IP (NetBT). The primary purpose of WINS is to support clients that run older versions of Windows and applications that use NetBIOS.
menu.dhcp_settings = DHCP Settings
module.dhcpsettings = DHCP Settings
