extension_settings.voicemail = Голосовая почта
extension_settings.voicemail.tooltip = Включить или отключить голосовую почту.
extension_settings.attach = Отправлять на Email
extension_settings.attach.tooltip = Отправляет оставленную голосовую почту на Email.
extension_settings.cfb.destination.empty = Не установлен номер для ПВЗ
extension_settings.cfi.destination.empty = Не установлен номер для ПВН
extension_settings.cfn.destination.empty = Не установлен номер для ПВНО
extension_settings.cfu.destination.empty = Не установлен номер для ПВНД
extension_settings.cfb.destination.invalid = Недопустимый номер ПВЗ. Можно использовать только цифры.
extension_settings.cfi.destination.invalid = Недопустимый номер ПВН. Можно использовать только цифры.
extension_settings.cfn.destination.invalid = Недопустимый номер ПВНО. Можно использовать только цифры.
extension_settings.cfu.destination.invalid = Недопустимый номер ПВНД. Можно использовать только цифры.
extension_settings.default = По умолчанию
extension_settings.delete = Удалять
extension_settings.delete.tooltip = После доставки голосовая почта удаляется с сервера.
extension_settings.dictations = Диктофон
extension_settings.dictations.actions = Действие
extension_settings.dictations.delete = Удалить
extension_settings.dictations.delete.tooltip = Окончательно удалить этот файл
extension_settings.dictations.listen = Прослушать запись
extension_settings.dictations.name = Имя
extension_settings.dictations.number = Номер
extension_settings.dictations.recorded = Записи
extension_settings.dictation = Диктофон
extension_settings.diversions = Переадресации
extension_settings.diversion.no = Нет
extension_settings.diversion.yes = Да
extension_settings.email = Email адрес
extension_settings.email.tooltip = Адрес электронной почты, на который будут отправляться сообщения служб.
extension_settings.envelope = Конверт
extension_settings.envelope.tooltip = Определяет, будет ли пользователь слышать дату и время прихода голосовой почты перед воспроизведением сообщения.
extension_settings.extension = Номер
extension_settings.extension.tooltip = Номер данного веб пользователя
extension_settings.ext_language = Язык
extension_settings.ext_language.tooltip = Указывает язык, который будет использоваться для этого номера. Это заставит все подсказки, специфичные для пользователя, воспроизводиться на выбранном языке при условии, что язык установлен, а голосовые подсказки для указанного языка существуют на вашем сервере.
extension_settings.features = Функции
extension_settings.features.description = Описание
extension_settings.features.number = Номер
extension_settings.followme = Следуй за мной
extension_settings.fw_ringtime = Время вызова
extension_settings.fw_ringtime.tooltip = Время, в течении которого будут вызываться номера из списка, прежде чем перейти к альтернативному пункту назначения, например, к голосовой почте.
extension_settings.general = Общие
extension_settings.no_extension = У вас нет внутреннего номера для веб-доступа.
extension_settings.personal_assistant.info = Голосовое меню Личного Ассистента не будет активировано до тех пор, пока не будет записано приветствие набрав %s.
extension_settings.personal_assitant = Личный Ассистент
extension_settings.personal_assitant.tooltip = Отключение не приведет к удалению существующих пользовательских настроек, но отключит доступ к этой функции.
extension_settings.phone_features = Переадресации телефона
extension_settings.press = Нажмите %d
extension_settings.ringtime = Время звонка
extension_settings.ringtime.tooltip = Количество секунд, в течение которых устройство должно звонить, прежде чем сбросить вызов или перейти к следующему действию.
extension_settings.saycid = Сообщить CID
extension_settings.saycid.tooltip = Прослушать идентификатор вызывающего абонента перед сообщением.
extension_settings.status = Статус
extension_settings.status.tooltip = Включен/Выключен
extension_settings.vm_password = Пароль голосовой почты
extension_settings.vm_password.invalid = Недопустимый пароль голосовой почты. Используйте только цифры и символ «*» (звездочка).
extension_settings.vm_password.tooltip = Пароль голосовой почты
extension_settings.white_list = Босс/Секретарь Белый Список
extension_settings.white_list.extension = Номер
extension_settings.white_list.phone_number = Номер телефона
extension_settings.timezone = Часовой пояс
extension_settings.timezone.tooltip = Часовой пояс данного пользователя.
menu.my_extension = Мой номер
module.extension_settings = Мой номер
extension_settings.dictation.invalid = Предоставлены недопустимые данные для диктофона
