extensions = Внутренние номера
extensions.accountcode = Код аккаунта
extensions.accountcode.invalid = Пожалуйста, введите правильный Код аккаунта Please enter a valid Account Code
extensions.accountcode.tooltip = Это поле, если оно определено, используется для заполнения поля «account-code» в детализации звонков (CDR).
extensions.advanced = Дополнительно
extensions.alias = Псевдоним
extensions.alias.tooltip = Альтернативное имя, которое можно использовать в телефонной книге, созданной системой, или для набора номера с использованием кода функции «Телефонная книга».
extensions.answermode = Внутренний автоответчик
extensions.answermode.disable = Выключен
extensions.answermode.intercom = Внутренняя связь
extensions.answermode.tooltip = Автоответчик для внутренних вызовов.
extensions.attach = Отправлять на Email
extensions.attach.tooltip = Отправляет оставленную голосовую почту на Email.
extensions.call-limit = Лимит вызова
extensions.call-limit.no_limit = Безлимитно
extensions.call-limit.tooltip = Количество одновременных вызовов с этого номера.
extensions.call_from_prompt_id = Сообщение о вызове
extensions.call_from_prompt_id.tooltip = Голосовое сообщение о поступившем вызове, по умолчанию "Входящий звонок от...". Вы можете выбрать вариант по умолчанию или использовать собственное сообщение.
extensions.call_screen = Защита от звонков
extensions.call_screen.disable = Выключена
extensions.call_screen.memory = Защита от звонков: Запоминать
extensions.call_screen.no_memory = Защита от звонков: Не запоминать
extensions.call_screen.tooltip = Включение режима обязывает звонящего представиться (длительность 4 секунды). Записанное сообщение воспроизведет вызываемому абоненту, чтобы он мог принять решение ответить ли на звонок или отклонить вызов. Режим «Запоминать» запоминает записанное сообщение и не требует звонящего представляться каждый раз, «Не запоминать» – вынуждает звонящего представляться при каждом звонке. 
extensions.cancel = Отмена
extensions.channel.invalid = Канал должен быть уникальным
extensions.class_of_service_id = Класс обслуживания
extensions.class_of_service_id.tooltip = План набора (deal plan) может быть сегментирован на разделы, называемые Классами обслуживания (CoS). CoS являются основной организационной единицей в Плане набора номеров, и как таковой, он содержит разные разделы Плана набора, независимые друг от друга. Ombutel использует CoS для обеспечения безопасности между различными частями Плана набора, а также для предоставления различных Классов обслуживания различным группам пользователей.
extensions.confirm = Подтвердить
extensions.confirm_unlink_device = Вы уверены, что хотите отключить устройство «%s»? Оно будет автоматически преобразовано в устройство Горячего стола. 
extensions.contacts = Контактная информация
extensions.default = По умолчанию ({0})
extensions.delete = Удалить
extensions.delete.tooltip = После доставки голосовая почта удаляется с сервера.
extensions.devices = Устройства
extensions.device = Устройство
extensions.device_id = Устройство
extensions.device_id.tooltip = Список устройств
extensions.device_unlinked = Устройство успешно отсоединено
extensions.dev_description = Описание устройства
extensions.dialoptions = Параметры набора номера
extensions.dialoptions.tooltip = Есть десятки параметров, которые вы можете установить на исходящий вызов, включая защиту от звонков, отличительный звонок и многое другое. Введите <b>"core show application dial"</b> из Asterisk CLI для получения полного списка всех доступных опций. Если вы хотите указать несколько параметров, просто объедините их вместе. Например, если вы хотите использовать оба параметра <b>m</b> и <b>H</b>, вы должны установить <b>mH</b>.
extensions.dictate_auto_send = Авто-отправка на Email
extensions.dictate_auto_send.tooltip = После завершения, запись будет отправлена на Email.
extensions.dictate_enable = Включено
extensions.dictate_enable.tooltip = Включить Диктофон
extensions.dictate_format = Формат
extensions.dictate_format.tooltip = Формат записи
extensions.dictation = Диктофон
extensions.did_number = Номер DID
extensions.did_number.tooltip = Номер DID (Direct Inward Dial) для входящих вызовов, т.е. внешний номер, который может быть связан с этим внутренним номером.
extensions.diversion_hints = Советы по переадресациям
extensions.diversion_hints.tooltip = Создает подсказки для переадресаций (Не беспокоить, переадресация вызовов, личный помощник и босс/секретарь).
extensions.email = Email адрес
extensions.email.tooltip = Адрес электронной почты, на который будут отправляться сообщения служб.
extensions.enable_callee_prompt = Запрос о вызове
extensions.enable_callee_prompt.tooltip = Вызываемой стороне будет задан вопрос о том, хочет ли она принять входящий звонок.
extensions.enable_portal = Включить веб-доступ
extensions.enable_portal.tooltip = Разрешить пользователям веб-доступ в Ombutel для настройки собственного номера.
extensions.envelope = Конверт
extensions.envelope.tooltip = Определяет, будет ли пользователь слышать дату и время прихода голосовой почты перед воспроизведением сообщения. 
extensions.extension = Номер
extensions.extension.tooltip = Внутренний номер (extension).
extensions.external_cid = Внешний CID
extensions.external_cid.tooltip = Внешний идентификатор абонента (CID - Caller ID), состоящий из двух частей: имени CID и номера CID. Определяет какое имя и номер будет отображаться при исходящих вызовах.
extensions.external_cid_name = Имя
extensions.external_cid_number = Номер
extensions.external_cid_number.invalid = Введите правильный внешний идентификатор абонента. Разрешены только *, #, + и цифры.
extensions.ext_language = Язык
extensions.ext_language.tooltip = Указывает язык, который будет использоваться для этого номера. Это заставит все подсказки, специфичные для пользователя, воспроизводиться на выбранном языке при условии, что язык установлен, а голосовые подсказки для указанного языка существуют на вашем сервере.
extensions.fax_auto_send = Факс на Email
extensions.fax_auto_send.tooltip = При получении факс будет отправлен на электронную почту.
extensions.fax_enabled = Факс включен
extensions.fax_enabled.tooltip = Включить/отключить факс.
extensions.features_password = Пароль для функций
extensions.features_password.invalid = Неправильный пароль для функций. Используйте только цифры и символ «*» (звездочка).
extensions.features_password.tooltip = Пароль для доступа к некоторым дополнительным функциям АТС, описанным в "Коды функций"
extensions.followme = "Cледуй за мной"
extensions.followme_numbers = Список "Cледуй за мной"
extensions.followme_numbers.tooltip = Номера на которые будет переходить вызов. Номера вбиваются в поле вручную по одному.
extensions.followme_options = Параметры
extensions.followme_self.invalid = Список "Cледуй за мной" не может содержать номер (%s), к которому он привязан.
extensions.fw_ringtime = Время вызова
extensions.fw_ringtime.tooltip = Время, в течении которого будут вызываться номера из списка, прежде чем перейти к альтернативному пункту назначения, например, к голосовой почте.
extensions.fax_channel.invalid = Канал FXS не может быть пустым
extensions.general = Общие
extensions.hidefromdir = Спрятать
extensions.hidefromdir.tooltip = Если установлено <b>«Да»</b>, то имя этого пользователя не будет отображаться в телефонной книге, созданной системой, и вы не сможете набрать этому пользователю с помощью кода функции «Телефонная книга».
extensions.incoming_rec = Входящая
extensions.incoming_rec.tooltip = Запись входящих вызовов.
extensions.internal_cid = Внутренний CID
extensions.internal_cid.tooltip = Внутренний идентификатор абонента (CID - Caller ID), состоящий из двух частей: имени CID и номера CID. Определяет какое имя и номер будет отображаться при внутренних вызовах.
extensions.internal_cid_name = Имя
extensions.internal_cid_number = Номер
extensions.internal_cid_number.invalid = Введите правильный внутренний идентификатор абонента. Разрешены только *, #, + и цифры.
extensions.internal_rec = Внутренняя
extensions.internal_rec.tooltip = Запись внутренних вызовов.
extensions.invalid.already_exists = Недопустимый номер {0}. Номер используется модулем {1}.
extensions.invalid.cos = Класс обслуживания недействителен. Убедитесь, что класс обслуживания существует. 
extensions.invalid.email = Электронная почта «%s» недействительна. Убедитесь, что адрес электронной почты указан верно.
extensions.invalid.extension = Неверный номер <b>%s</b>. Должен содержать только цифры.
extensions.invalid.extension_missing = Номер отсутствует
extensions.invalid.features_password = Неверный пароль <b>%s</b>. Должен содержать только цифры и знак «*».
extensions.invalid.language = Неправильный Язык %s. Убедитесь, что Язык существует
extensions.invalid.unlink_new_device = Не удается отсоединить «Новое» устройство.
extensions.job_title = Должность
extensions.job_title.tooltip = Задайте должность контакта.
extensions.location = Местонахождение
extensions.location.tooltip = Установите местоположение для контакта, например: "Москва".
extensions.mohsuggest = Музыка на удержании
extensions.mohsuggest.tooltip = Этот параметр указывает, какая музыка будет проигрываться во время постановки вызова на удержание.
extensions.music_group_id = Музыка на удержании
extensions.music_group_id.tooltip = Этот параметр указывает, какая музыка будет проигрываться во время постановки вызова на удержание.
extensions.name = Имя
extensions.name.tooltip = Имя, для определения этого номера. Обычно это имя конечного пользователя.
extensions.new_device = ---Новый---
extensions.none = Нет
extensions.norecording_prompt_id = Нет записи запроса
extensions.norecording_prompt_id.tooltip = Вы можете выбрать вариант по умолчанию, чтобы использовать сообщение «У вас есть входящий звонок», когда вызывающий абонент отказывается оставлять свое имя при запросе или такой параметр не установлен. Также вы можете использовать свое собственное сообщение. 
extensions.nospy = Блокировать слежку
extensions.nospy.tooltip = Не позволять другим отслеживать (слушать разговоры) этот номер.
extensions.notes = Заметки
extensions.notes.tooltip = Любая информация, которой вы хотите дополнить этот контакт.
extensions.no_limit = Безлимитно
extensions.organization = Организация
extensions.organization.tooltip = Введите организацию этого контакта.
extensions.outgoing_rec = Исходящая
extensions.outgoing_rec.tooltip = Запись исходящих вызовов.
extensions.pager = Voicemail Pager Email Address
extensions.pls_hold_prompt_id = Please Hold Prompt
extensions.pls_hold_prompt_id.tooltip = The 'Please hold while we try and connect your call' message prompt.
extensions.portal_password = Portal Password
extensions.portal_password.tooltip = Password for access to portal area.
extensions.portal_user = Portal User
extensions.portal_user.tooltip = User for login as portal user.
extensions.prefix = Prefix
extensions.prefix.tooltip = Sets the prefix title for a contact, e.g. "Mr.".
extensions.recname = Record Caller's Name
extensions.recname.tooltip = Record the caller's name so it can be announced to the called on each step.
extensions.recording = Recording
extensions.rec_on_demand = On Demand Recording
extensions.rec_on_demand.tooltip = Record calls on demand.
extensions.ringtime = Время звонка
extensions.ringtime.tooltip = Количество секунд, в течение которых устройство должно звонить, прежде чем сбросить вызов или перейти к следующему действию.
extensions.ring_strategy = Ring Strategy
extensions.ring_strategy.one_by_one = One by One
extensions.ring_strategy.ring_all = Ring All
extensions.ring_strategy.tooltip = Ring Strategy
extensions.save = Save
extensions.saycid = Say CID
extensions.saycid.tooltip = Say the caller id information before the message.
extensions.sayduration = Say Duration
extensions.sayduration.tooltip = Turn on/off the duration information before the message.
extensions.secretary = Secretary Extension
extensions.secretary.tooltip = Boss/secretary functionality is used to re-route all incoming calls for the boss phone to the secretary phone first. Only the secretary is allowed to make direct calls to this extension.
extensions.secret = Device Password
extensions.sendcid = Send CallerID
extensions.sendcid.tooltip = Send, or hide, the Caller ID for this extension.
extensions.skip_instructions = Skip Instructions
extensions.skip_instructions.tooltip = If set to yes, it will skip the playback of instructions for leaving a message to the calling party.
extensions.sorry_prompt_id = Sorry Prompt
extensions.sorry_prompt_id.tooltip = You can select to use the default 'I'm sorry, but we were unable to locate your party' message prompt, or use your own custom prompt.
extensions.status_prompt_id = Status Prompt
extensions.status_prompt_id.tooltip = You can select to use the default 'The party you're calling isn't at their desk' message prompt, or use your own custom prompt.
extensions.suffix = Suffix
extensions.suffix.tooltip = Sets a suffix for a contact, e.g. "Jr.".
extensions.technology = Technology
extensions.technology.invalid = Technology must be one of the following options: SIP, IAX, FXS, NONE
extensions.technology.tooltip = Type of technology for this device
extensions.unlink_device = Unlink Device
extensions.update = Update
extensions.user = Device User
extensions.user.invalid = User Device must be unique
extensions.user.invalid.spaces = User Device must not contain spaces
extensions.user_image = User Image
extensions.user_portal = User Portal
extensions.vm_email = Voicemail Email Address
extensions.vm_enabled = Enabled
extensions.vm_enabled.tooltip = Enable or disable voicemail.
extensions.vm_password = Voicemail Password
extensions.vm_password.tooltip = Numeric password used to access user voicemail.  Can be left blank (i.e. no password), or can consist of any number of digits that may include (but cannot start with) the asterisk (*) character. If the password matches the extension number, the user will be prompted to create a new password.
extensions.vm_password.invalid = Invalid voicemail password %s. The voicemail password can be left blank, or can consist of any number of digits that may include (but cannot start with) the asterisk (*) character. All other characters are not valid
extensions.voicemail = Voicemail
extensions.voicemail.busy = %s - %s (Busy)
extensions.voicemail.direct = %s - %s (Direct)
extensions.voicemail.unavailable = %s - %s (Unavailable)
extensions.deny.invalid = Deny is invalid. Please type IP address with Subnet mask. You may use CIDR notation. (Example: 192.168.40.38/16)
extensions.permit.invalid = Permit is invalid. Please type IP address with Subnet mask. You may use CIDR notation. (Example: 192.168.40.38/16)
extensions.name.invalid = Extension Name %s cannot contain the "," character
module.extensions = Extensions
extensions.dial_profile_id = Dial Profile
extensions.dial_profile_id.tooltip = Allows you to select the profile to use with the dial options to apply to your incoming calls.
