firewall = Firewall
firewall.action.accept = ACCEPT
firewall.action.drop = DROP
firewall.action.invalid = Действие правила должно быть верным.
firewall.action.reject = REJECT
firewall.add = Добавить
firewall.configuration_applied = Конфигурация была применена.
firewall.confirm_delete = Удаление этой службы также удалит связанные с ним правила, вы уверены?
firewall.destination.invalid = Адрес назначения должен быть правильным или пустым (обозначает 'любой').
firewall.enabled = Включено
firewall.enabled.tooltip = Включить или отключить firewall.
firewall.firewall_service_id.invalid = Выберите существующую службу.
firewall.general = Общие
firewall.host.empty = Хост не может быть пустым
firewall.port.invalid = Не верный порт службы.
firewall.protocol.both = Оба
firewall.protocol.invalid = Выберите протокол для службы.
firewall.protocol.tcp = TCP
firewall.protocol.udp = UDP
firewall.rules = Правила
firewall.rules.action = Действие
firewall.rules.action.tooltip = Действие, которое необходимо выполнить с выбранной службой
firewall.rules.destination = Назначение
firewall.rules.destination.tooltip = IP-адрес или диапазон IP-адресов назначения, для которых служба будет или не будет разрешена. Например: 192.168.0.20 или 192.168.0.0/24
firewall.rules.service = Служба
firewall.rules.service.tooltip = Служба, подключение к которой должно быть принято (ACCEPT), отклонено (REJECT) или отброшено (DROP)
firewall.rules.source = Источник
firewall.rules.source.tooltip = IP-адрес или диапазон IP-адресов источника, для которых служба будет или не будет разрешена. Например: 192.168.0.20 или 192.168.0.0/24
firewall.services = Службы
firewall.services.name = Название
firewall.services.name.tooltip = Название службы, чтобы ее легче было распознать
firewall.services.port = Порт
firewall.services.port.tooltip = Порт или диапазон портов для этой службы. Например: 5060, 5060-5064 или 2030,3450
firewall.services.protocol = Протокол
firewall.services.protocol.tooltip = Типы подключений для портов, перечисленных в этой службе
firewall.service_name.duplicate = Названия служб должны быть уникальными.
firewall.service_name.empty = Имя службы не может быть пустым.
firewall.source.invalid = Адрес источника должен быть правильным или пустым (что означает 'любой адрес').
firewall.whitelist = Белый список
firewall.whitelist.description = Описание
firewall.whitelist.host = Хост
menu.firewall = Firewall
module.firewall = Firewall
firewall.block_icmp = Блокировать ICMP запросы
firewall.block_icmp.tooltip = Если включено, то будут игнорироваться все ping запросы
module.firewall_settings = Настройки Firewall
firewall_settings.general = {vitalpbx.general}
firewall_settings.whitelist = {intrusion_detection.whitelist}
firewall_settings.banlist = {intrusion_detection.ban}
firewall_settings.updated = Настройки firewall обновлены
module.firewall_services = Службы Firewall
firewall_services.general = {firewall.general}
firewall_services.add_service = Добавить службу
firewall.services.actions = Действия
firewall_services.edit_service = Изменить службу
module.firewall_rules = Правила Firewall
firewall_rules.add_rule = Добавить правило
firewall.rules.seq = Номер
firewall_rules.general = {firewall.general}
firewall_rules.edit_rule = Изменить правило
