menu.sip_settings = Настройки SIP
module.sip_settings = Настройки SIP
sip_settings.accept_outofcall_message = Разрешить сообщения
sip_settings.accept_outofcall_message.tooltip = Отключите этот параметр, чтобы отклонить все сообщения извне. По умолчанию эта опция включена. Если эта функция включена, то сообщения направляются в план набора (dialplan).
sip_settings.allowguest = Гостевые звонки
sip_settings.allowguest.tooltip = Разрешать гостевые звонки.
sip_settings.allowtransfer = Разрешить переадресацию
sip_settings.allowtransfer.tooltip = Значение 'no' деактивирует переадресацию для всех SIP-вызовов, кроме тех, для которых она активирована специально. По умолчанию включено.
sip_settings.alwaysauthreject = Всегда отклонять
sip_settings.alwaysauthreject.tooltip = Если эта опция активирована, любое отклонение INVITE или REGISTER Asterisk будет сопровождать сообщением 401 Unauthorized, а не предоставлять вызывающему абоненту информацию об именах SIP пользователей.
sip_settings.authfailureevents = Ошибочные события
sip_settings.authfailureevents.tooltip = Когда клиент не может аутентифицироваться с помощью Asterisk, в 'Отчеты PBX - Статусы - Клиенты' в поле Статусы будет генерироваться событие «Отклонен».
sip_settings.autoframing = Автоматический размер ip-пакета
sip_settings.autoframing.tooltip = Значение 'yes' предписывает серверу подстраиваться к размеру пакетов так как этого хочет клиент. Однако поведение сервера зависит от способности клиента представить желаемый размер пакета с помощью SDP. Если конечная точка не включает ptime атрибут, то вызов будет устанавливается с пакетирования 20мс.
sip_settings.available_codecs = Доступные кодеки
sip_settings.bindaddr = Привязать адрес
sip_settings.bindaddr.tooltip = IP-адрес для привязки (0.0.0.0 привязывается ко всем).
sip_settings.bindport = Привязать порт
sip_settings.bindport.tooltip = Порт для привязки (стандартный порт SIP - 5060).
sip_settings.codecs = Кодеки
sip_settings.custom = Пользовательские
sip_settings.custom_options = Пользовательские параметры
sip_settings.defaultexpiry = Срок действия по умолчанию
sip_settings.defaultexpiry.tooltip = Срок действия SIP-регистраций по умолчанию, в секундах, для входящих и исходящих регистраций. 
sip_settings.dumphistory = Лог Истории
sip_settings.dumphistory.tooltip = Активирует или деактивирует вывод отчета по истории SIP в конце диалогового окна SIP. SIP-история записывается в DEBUG лог.
sip_settings.dynamic_exclude_static = Запретить динамические хосты
sip_settings.dynamic_exclude_static.tooltip = Не позволяйте регистрироваться узлам настроенным по DHCP, за исключением пользователей со статическим IP адресом. Это помогает избежать ошибки конфигурации, позволяющей пользователям регистрироваться по тому же адресу, что и SIP провайдер.
sip_settings.externaddr = Внешний адрес
sip_settings.externaddr.tooltip = Указывает статический адрес[:порт], который будет использоваться в сообщениях SIP и SDP.
sip_settings.externhost = Внешний хост
sip_settings.externhost.tooltip = В качестве альтернативы вы можете указать внешний хост и Asterisk будет периодически выполнять DNS-запросы. Не рекомендуется использовать в продакшене, лучше используйте %s.
sip_settings.externrefresh = Обновление хоста
sip_settings.externrefresh.tooltip = Как часто обновлять %s, если используется (значение в секундах).
sip_settings.faxdetect = Обнаружение факса
sip_settings.faxdetect.tooltip = Активируйте для обнаружения CNG и T.38. По умолчанию «нет». 
sip_settings.fax_settings = Настройки факса
sip_settings.g726nonstandard = G726-32 Аудио
sip_settings.g726nonstandard.tooltip = Этот параметр может быть задан при общении с равноправными участниками, которые ошибочно используют неверную кодировку для кодека G.726. Эта настройка указывает Asterisk использовать порядок упаковки по протоколу AAL2, а не RFC3551, если равноправный участник согласовывает использование кодека G726-32. Обычно это противоречит спецификации RFC3551, поскольку равноправный участник должен согласовывать использование AAL2-G726-32. Эта опция может понадобиться в случае применения устройства Sipura или Grandstream.
sip_settings.general = Общие
sip_settings.ip = IP адрес
sip_settings.ip.invalid = Локальные сети должны иметь действительный IP-адрес.
sip_settings.jbenabled = Включен
sip_settings.jbenabled.tooltip = Вкл/Выкл использования jitter-buffer на принимающей стороне SIP-канала.
sip_settings.jbforce = Принудительно
sip_settings.jbforce.tooltip = Принудительно заставляет использовать jitter-buffer на принимающей стороне SIP-канала.
sip_settings.jbimpl = Реализация Jitter-buffer
sip_settings.jbimpl.adaptive = Адаптивная
sip_settings.jbimpl.adaptive.tooltip = С переменным размером.
sip_settings.jbimpl.fixed = Фиксированная
sip_settings.jbimpl.fixed.tooltip = С размером всегда равным макс. размеру Jitter-buffer.
sip_settings.jbimpl.tooltip = Используется на принимающей стороне SIP-канала. В настоящее время доступны две реализации: адаптивная и фиксированная.
sip_settings.jbmaxsize = Макс. Размер
sip_settings.jbmaxsize.tooltip = Максимальная длина Jitter-buffer в миллисекундах.
sip_settings.jbresyncthreshold = Повторная синхронизация
sip_settings.jbresyncthreshold.tooltip = Переход по временным меткам, по которым повторно синхронизируется Jitter-buffer. Полезно для улучшения качества голоса, обычно отправляемого с экзотических устройств и программ.
sip_settings.jbtargetextra = Дополнительный размер
sip_settings.jbtargetextra.tooltip = Эта опция влияет только когда установлена Адаптивная реализация Jitter-buffer. Опция представляет собой число миллисекунд, на которое новый Jitter-buffer будет увеличивать свой размер. Увеличение этого значения может помочь, если ваша сеть обычно имеет низкий уровень задержек, но иногда подвисает.
sip_settings.jitter_buffer = Jitter-buffer
sip_settings.language = Язык
sip_settings.language.tooltip = Язык по умолчанию для всех пользователей/клиентов. Язык также может быть установлен отдельно для каждого пользователя/клиента.
sip_settings.localNetwork = Локальные сети
sip_settings.maxcallbitrate = Макс. битрейт звонка
sip_settings.maxcallbitrate.tooltip = Максимальный битрейт для видеозвонка (по умолчанию 384 кб/с).
sip_settings.maxexpiry = Макс. cрок действия
sip_settings.maxexpiry.tooltip = Максимально допустимое время входящих регистраций (в секундах).
sip_settings.minexpiry = Мин. cрок действия
sip_settings.minexpiry.tooltip = Минимально допустимая продолжительность регистрации в секундах (по умолчанию 60).
sip_settings.mwiexpiry = Срока действия MWI
sip_settings.mwiexpiry.tooltip = Срок действия для исходящих MWI (Message Waiting Indication - звуковой или световой сигнал, сообщающий о наличии новых голосовых сообщений или каких-либо других сообщений для абонента).
sip_settings.nat = NAT
sip_settings.netmask = Маска подсети
sip_settings.netmask.empty = Локальные сети требуют как IP-адрес, так и маску подсети.
sip_settings.netmask.invalid = Локальные сети должны иметь правильную сетевую маску.
sip_settings.notification_settings = Настройки уведомлений
sip_settings.notifycid = Уведомлять об CID
sip_settings.notifycid.tooltip = Управлять отправкой информации об ID абонента вместе с уведомлениями dialog-info + xml (поддерживается snom-телефонами).
sip_settings.notifyhold = Уведомлять об удержании
sip_settings.notifyhold.tooltip = Уведомлять о состоянии "Удержан" (по умолчанию: нет).
sip_settings.notifyringing = Уведомлять о звонке
sip_settings.notifyringing.tooltip = Уведомлять о новом звонке, во время активного разговора (по умолчанию: да).
sip_settings.others = Others
sip_settings.param = Parameter
sip_settings.preferred_codec_only = Preferred Codec Only
sip_settings.preferred_codec_only.tooltip = Respond to a SIP invite with the single most preferred codec rather than advertising all joint codec capabilities. This limits the other side's codec choice to exactly what we prefer.
sip_settings.qualifyfreq = Qualify Frequency
sip_settings.qualifyfreq.tooltip = How often to check for the host to be up in seconds and reported in milliseconds with sip show settings.
sip_settings.recordhistory = Record History
sip_settings.recordhistory.tooltip = Turn On/Off Record SIP history.
sip_settings.registration_settings = Registration Settings
sip_settings.rtpholdtimeout = RTP Hold Timeout
sip_settings.rtpholdtimeout.tooltip = Terminate call if %d seconds of no RTP or RTCP activity on the audio channel.
sip_settings.rtptimeout = RTP Timeout
sip_settings.rtptimeout.tooltip = Terminate call if %d seconds of no RTP or RTCP activity on the audio channel.
sip_settings.rtp_timers = RTP Timers
sip_settings.security = Security
sip_settings.selected_codecs = Selected Codecs
sip_settings.sipdebug = SIP Debug
sip_settings.sipdebug.tooltip = Turn On/Off SIP debugging, from the moment the channel loads this configuration.
sip_settings.sip_debugging = SIP Debugging
sip_settings.sip_qos = SIP QoS
sip_settings.srvlookup = SRV Lookups
sip_settings.srvlookup.tooltip = Enabled/Disabled DNS SRV lookups on outbound calls.
sip_settings.t38pt_udptl = T.38 Fax Pass-Through
sip_settings.t38pt_udptl.tooltip = Enables T.38 with FEC error correction and overrides the other endpoints provided value to assume we can send 400 byte T.38 FAX packets to it.
sip_settings.tonezone = Tone Zone
sip_settings.tonezone.tooltip = Default tone zone for all users/peers.
sip_settings.tos_audio = Audio TOS
sip_settings.tos_audio.tooltip = Sets the TOS for RTP audio packets.
sip_settings.tos_sip = SIP TOS
sip_settings.tos_sip.tooltip = Sets the TOS for SIP packets.
sip_settings.tos_video = Video TOS
sip_settings.tos_video.tooltip = Sets the TOS for RTP video packets.
sip_settings.value = Value
sip_settings.video_settings = Video Settings
sip_settings.video_support = Video Support
sip_settings.video_support.tooltip = Turn on/off support for SIP video. You need to turn this on in this section to get any video support at all.
