menu.users = Пользователи
module.users = Пользователи
users = Пользователи
users.confirm_delete = Вы уверены, что хотите удалить этого пользователя?
users.delete = Удалить
users.deleting_last_privileged_user = Невозможно удалить последнего оставшегося пользователя, который может изменять права доступа пользователей.
users.deleting_self = Невозможно удалить себя.
users.dept = Отдел
users.dept.tooltip = Отдел Пользователя (Например: Разработки)
users.general = Общие
users.locale = Язык
users.locale.tooltip = Язык интерфейса.
users.multitab = Мульти-вкладки
users.multitab.tooltip = Установите, если вы хотите использовать несколько вкладок в интерфейсе.
users.name = ФИО
users.name.tooltip = ФИО Пользователя.
users.password = Пароль
users.password.tooltip.add = Ваш безопасный пароль для входа в систему.
users.password.tooltip.edit = Пароль Пользователя (Оставьте пустым, чтобы оставить тот же пароль).
users.role = Профиль
users.role.tooltip = Профиль, используемый этим пользователем.
users.settings = Настройки
users.startup = Стартовая страница
users.startup.tooltip = Какая страница будет отображаться при входе в систему.
users.theme = Тема
users.theme.tooltip = Тема интерфейса.
users.timezone = Часовой пояс
users.timezone.tooltip = 
      Часовой пояс для этого пользователя. Этот часовой пояс используется для отображения отчетов и других данных, 
      связанных со временем и датой. Значение <b>Система</b> установит часовой пояс в соответствии с часовым поясом АТС.
users.username.duplicate = Логин %s уже занят.
users.user = Логин
users.user.tooltip = Имя используемое для входа в систему (никнейм).
users.portalexten = Назначенный номер
users.portalexten.tooltip = Номер, назначенный для веб-доступа к системе.
users.validate.blank_username = Логин не может быть пустым и должен быть длиной не менее 4-х символов
users.validate.blank_password = Пароль не может быть пустым.
users.validate.profile = Профиль пользователя недействителен
users.validate.displayname = ФИО не может быть пустым
users.change_language = Сменить язык
users.deleting_default = You cannot delete this user because is marked as default user
users.email = E-mail
users.email.duplicate = The provided e-mail address is already in use
users.email.duplicated = The provided email is already taken
users.email.tooltip = User email address to use for login
users.username.duplicated = The provided username is already taken
users.tenants = Tenants
users.tenants.tooltip = It allows you to define to which tenants this user will have access
users.validations.no_tenants = No tenants has been assigned to this user. Please assign at least one tenant.
