accountcode = Müşteri Kodları
accountcode.code = Müşteri Kodu
accountcode.code.invalid = Müşteri kodu geçersiz. Sadece numaraları ve "*" (asterisk) sembollerini kullanın.
accountcode.code.tooltip = Müşteri kod numarası.
accountcode.description = Açıklama
accountcode.description.tooltip = Müşteri kodunu tanımlamak için kısa açıklama.
accountcode.enabled = Etkin
accountcode.enabled.tooltip = Bu müşteri kodunu Etkinleştir/Devre Dışı Bırak.
accountcode.general = Genel
accountcode.not_found = Müşteri kodu bulunamadı.
accountcode.search = Ara
module.accountcode = Müşteri Kodları
menu.account_codes = Müşteri Kodları
accountcode.duplicated_code = Verilen kod halihazırda kullanımda.
