authcode = Yetki Kodları
authcode.auth_alias = Rumuz 
authcode.auth_alias.invalid = Lütfen geçerli bir rumuz girin. Rakamlar, harfler, kısa çizgi ve alt çizgiler kullanılabilir.
authcode.auth_alias.tooltip = Bu yetki kodunu tanımlamak için rumuz. Güvenlik sebebiyle rumuz, CDR raporlarında yetki kodunun yerine gösterilecektir.
authcode.auth_alias.unique = Rumuz eşsiz olmalıdır.
authcode.class_of_service_id = Hizmet Sınıfı
authcode.class_of_service_id.tooltip = Bu yetki koduyla ilişkilendirilecek Hizmet Sınıfı
authcode.code = Kod
authcode.code.invalid = Yetki kodu geçersiz. Sadece rakam ve "*" (asterisk) sembolünü kullanabilirsiniz.
authcode.code.tooltip = Yetki kodu numarası, rakam ve "*" (asterisk) sembolünü içerir.
authcode.description = Açıklama
authcode.description.tooltip = Bu yetki kodunu tanımlayan serbest metin açıklaması
authcode.enabled = Etkin
authcode.enabled.tooltip = Yetkilendirme kodunun mevcut durumunu göstermek için geçiş yapın
authcode.general = Genel
authcode.not_found = Yetki kodu bulunamadı
authcode.search = Arama
menu.authorization_codes = Yetki Kodları
module.authcode = Yetki Kodları
authcode.validation.duplicated_code = Giriş yapılan yetki kodu halihazırda kullanımda
authcode.validation.duplicated_auth_alias = Giriş yapılan yetki kodu rumuzu halihazırda kullanımda
