blacklist = Kara Liste
blacklist.description = Açıklama
blacklist.description.tooltip = Kara listedeki numaraların serbest metinli tanımı
blacklist.general = Genel
blacklist.not_found = Kara liste bulunamadı
blacklist.number = CID Numarası
blacklist.number.tooltip = Kara listeye eklenecek CID (Arayan Kimliği) numarası.
blacklist.numebr.invalid = Kara listeye alınacak numara geçersiz.
blacklist.search = Arama
menu.blacklist = Kara Liste
module.blacklist = Kara Liste
blacklist.destination = Hedef
blacklist.destination.tooltip =
	İsteğe bağlı hedef. Ayarlanırsa, yukarıda yapılandırılanla eşleşen CID numarasına sahip arayan, yapılandırılmış
	hedefe yönlendirilecek. Eğer ayarlanmazsa, bunun yerine bir mesaj dinletilecek.
blacklist.enabled = Etkin
blacklist.enabled.tooltip = Kara listedeki bu CID numarasını Etkinleştir/Devre Dışı Bırak
