menu.certificates = Sertifikalar
module.certificates = Sertifikalar
certificates.general = Genel
certificates.description = Tanım
certificates.description.tooltip = Bu sertifikayı tanımlamak için kısa açıklama.
certificates.hostname = Ana Bilgisayar
certificates.hostname.tooltip = Ana Bilgisayar
certificates.valid_until = Kadar Geçerli
certificates.valid_until.tooltip = Bu sertifikanın geçerli olacağı tarih.
certificates.type = Tür
certificates.type.tooltip = Sertifika Türü
certificates.type.self_signed = Kendinden İmzalı
certificates.type.lets_encrypt = Şifreleyelim
certificates.validations.invalid_hostname = Geçerli bir ana bilgisayar (sunucu) adı yazın.
certificates.default.country = -- Ülke Seçin --
certificates.default.state = -- Vilayet Seçin --
certificates.email = Sertifika Sahibinin Emaili
certificates.email.tooltip = Sertifika Sahibinin Emaili
certificates.country = Ülke
certificates.country.tooltip = Ülke
certificates.state = Vilayet
certificates.state.tooltip = Vilayet
certificates.validations.no_fqdn = Geçersiz bir ana bilgisayar (sunucu ) adı girdiniz, geçerli bir FQDN (tam nitelikli domain adı)olmalı.
certificates.validations.no_email = Lütfen bir email adresi girin.
certificates.validations.invalid_email = Lütfen geçerli bir email adresi girin.
certificates.validations.no_host = Ana bilgisayar adı girmediniz.
certificates.validations.no_host = Ana bilgisayar adı girmediniz.
certificates.validations.no_desc = Lütfen geçerli bir açıklama girin. Alfanümerik değerler, boşluklar, kısa çizgi, alt çizgi ve noktalara izin verilir.
certificates.validations.duplicated_host = Halihazırda aynı ana bilgisayar adına sahip bir sertifika var.
certificates.validations.duplicated_desc = Halihazırda aynı tanıma sahip bir sertifika var.
certificates.type.custom = Özel
certificates.certificate = Sertifika
certificates.certificate.tooltip =  Sertifika dosyasının içeriği olmalıdır.(Örn: certificate.crt)
certificates.key = Anahtar
certificates.key.tooltip = Anahtar dosyanın içeriği olmalıdır (Örn: private.key)
certificates.chain = Chain
certificates.chain.tooltip = Should be the content intermediate certificate file (Örn: ca_bundle.crt)
