conferences = Konferanslar
conferences.adminpin = Lider PIN'i 
conferences.adminpin.invalid = Geçersiz Lider PIN'i. Sadece numaraları ve "*" (asterisk) sembolünü kullanın.
conferences.adminpin.tooltip = Lideri tanımlamak için PIN numarası.
conferences.announcement_id = Duyuruya Katılın
conferences.announcement_id.tooltip = Konferansa katıldıklarında arayanlara ses dosyası çalın 
conferences.announce_join_leave = Katıl/Ayrıl Anonsu
conferences.announce_join_leave.tooltip = Arayanlar konferansa katılırken adlarını sorar. Arayanlar konferansa katıldıklarında ve ayrıldıklarında kaydedilen ad çalınır.
conferences.announce_only_user = Tek Kullanıcı Anonsu
conferences.announce_only_user.tooltip = Arayan boş bir konferansa girdiğinde bir duyuru çalar.
conferences.announce_user_count = Kullanıcı Sayısı
conferences.announce_user_count.tooltip = Yeni arayanlara konferansa daha önce katılan kullanıcı sayısı anons edilir.
conferences.announce_user_count_all = Kullanıcı Sayısı Anonsu
conferences.announce_user_count_all.tooltip = Konferansa katılan katılımcı sayısını konferansın tüm üyelerine duyurur. Eğer bir sayı ayarlanmışsa,o zaman duyuru belirlenen katılımcı sayısı üstünde olduğunda yapılır. Uygun seçenekler Evet, Hayır(varsayılan değer) veya pozitif bir sayıdır.
conferences.description = Açıklama
conferences.description.tooltip = Bu konferansı tanımlamak için serbest metin açıklaması. 
conferences.dsp_drop_silence = Ortam Sessizliği
conferences.dsp_drop_silence.tooltip = Bu seçenek çağrıda ortam sessizliği sağlar. Bu seçeneğin etkinleştirilmesi ile konferanstan arka plan gürültüsü kaldırılacak ve performans önemli ölçüde artacaktır. Performans yüksekliği için büyük konferanslarda şiddetle önerilir.
conferences.end_marked = Kullanıcı Çıkarma
conferences.end_marked.tooltip = Son lider ayrıldıktan sonra kalan katılımcıları konferanstan çıkarır.
conferences.extension = Kod
conferences.extension.invalid = Geçersiz konferans kodu. Sadece numaralar ile *,#,+ kullanılabilir.
conferences.extension.tooltip = Bu konferansa ulaşmak için aranacak dahili numara. 
conferences.general = Genel
conferences.invalid.already_exists = Geçersiz konferans numarası {0}. Numara {1} modülü tarafından kullanılıyor.
conferences.language = Dil	
conferences.language.tooltip = Bu konferansta anonslar için kullanılan dili ayarlayın.
conferences.max_members = Maksimum Üye
conferences.max_members.no_limit = Limit Yok
conferences.max_members.tooltip = Bu konferansa bağlanabilecek maksimum katılımcı sayısı. Limite ulaşıldıktan sonra birileri ayrılıncaya kadar konferans kilitlenir. Liderler, limite ulaştığında bile konferansa katılabilir.
conferences.music_group_id = Bekleme Müziği
conferences.music_group_id.tooltip = Arayan beklemeye alındığında çalacak müziği belirtir.
conferences.music_on_hold_when_empty = Boşken Bekleme Müziği  
conferences.music_on_hold_when_empty.tooltip = Konferansta yalnız bir kişi varken ya da arayanlar yöneticinin bağlanmasını beklerken müziğin çalınıp çalınmayacağını belirler.
conferences.quiet = Sessiz
conferences.quiet.tooltip = Etkinleştirildiğinde, giriş/çıkış istemlerini ve kullanıcı girişlerini çalmaz. PIN numarası girme gibi bazı uyarılar bu ayardan bağımsız olarak yine de çalacaktır.
conferences.record_conference = Kayıt
conferences.record_conference.tooltip = İlk kullanıcının konferansa girişinden itibaren son kullanıcı çıkana kadar konferansı kaydeder. 
conferences.settings = Ayarlar
conferences.startmuted = Sessize Al
conferences.startmuted.tooltip = Konferansa katıldıklarında tüm kullanıcıları susturur. 
conferences.talk_detection_events = Konuşma Algılama
conferences.talk_detection_events.tooltip = Bir kullanıcı Asterisk Yönetim Arayüzü(AMI) ile konuşmaya başladığı ve konuşmayı bitirdiğinde olay bildirimlerinin gönderilip gönderilmeyeceğini belirler.
conferences.userpin = Kullanıcı PIN'i
conferences.userpin.invalid = Geçersiz kullanıcı PIN'i. Sadece numaralar ve "*" (asterisk) sembolünü kullanın.
conferences.userpin.tooltip = Arayanların, konferansa girmeden önce bir PIN numarası girmesi gerekip gerekmediğini belirtir.
conferences.video_mode = Video Modu
conferences.video_mode.first_marked = Yönetici
conferences.video_mode.first_marked.tooltip = Konferansa video kabiliyeti ile katılan ilk lider tüm katılımcımlara video dağıtımının tek kaynağıdır. Lider ayrılırsa bir sonraki yönetici kaynak olur.
conferences.video_mode.follow_talker = Konuşmacıyı Takip Et
conferences.video_mode.follow_talker.tooltip = Video yayını şu anda konuşan ve video sağlayan kişiyi izler.
conferences.video_mode.none = Yok
conferences.video_mode.none.tooltip = Konferansta varsayılan olarak hiçbir video kaynağı ayarlanmamış. Bir kullanıcının herhangi bir zamanda AMI ya da DTMF işlemi ile video kaynağı olarak ayarlanması hala mümkündür.
conferences.wait_marked = Lideri Bekle
conferences.wait_marked.tooltip = Arayanların konferansa katılmadan önce bir Liderin girmesini bekleyip beklemeyeceğini belirler.
menu.conferences = Konferanslar
module.conferences = Konferanslar
conferences.class_of_service = {class_of_service}
conferences.class_of_service.tooltip =
	Başkalarını bu konferansa davet etmek için hangi hizmet sınıfının kullanılacağını tanımlamanıza olanak tanır.
conferences.allow_to_invite = Davet Etmesine İzin Ver
conferences.allow_to_invite.tooltip =
	Etkinleştirilirse, tüm katılımcılar başkalarını bu konferansa davet etmek için "<b>**</b>" veya "<b>0</b>" tuşlarına basabilir.  
conferences.max_reached = Konferans için izin verilen en yüksek sayıya eriştiniz.
conferences.video_mode.last_marked = Son Yönetici
conferences.video_mode.last_marked.tooltip =
	Konferansa video özellikleriyle katılan son lider, tüm katılımcılara dağıtılan tek video kaynağı olacaktır.
	Birden fazla işaretlenmiş kullanıcı video özelliklerine sahipse, en son katılan her zaman kaynak olur, o kullanıcı ayrıldığında
	ondan önceki kullanıcı kaynak olur.
conferences.video_mode.sfu = Seçici Yönlendirme Birimi
conferences.video_mode.sfu.tooltip = Çok partili bir video konferans için çoklu akış işlemini ayarlar.