dhcpsettings = DHCP Ayarları
dhcpsettings.days = Günler
dhcpsettings.dns_primary = Birincil DNS
dhcpsettings.dns_primary.tooltip = Alan Adı Sistemi (DNS),  internet alan ve sunucu adlarını sayısal olarak IP adreslerine , örneğin mypbx.mydomain.com'dan 67.67.222.220'ye çevirir.
dhcpsettings.dns_secondary = İkincil DNS
dhcpsettings.dns_secondary.tooltip = Birincil DNS'iniz yanıt vermezse kullanılacak İkincil DNS'i tanımlayın.
dhcpsettings.enabled = DHCP
dhcpsettings.enabled.0 = Devre Dışı Bırak
dhcpsettings.enabled.1 = Etkinleştir
dhcpsettings.enabled.tooltip = Sistemin bu ağ için bir DHCP sunucusu olarak hareket etmesini istiyorsanız Etkinleştir'e, bu ağda zaten bir DHCP sunucunuz varsa Devre Dışı Bırak'a ayarlayın.
dhcpsettings.exclude = Devre Dışı Arayüzler
dhcpsettings.exclude.tooltip = DHCP'yi bir ya da daha fazla arayüzde devre dışı bırakabilirsiniz.Birden çok arayüz belirlemek istiyorsanız, bunları virgülle ayırın. Örneğin: eth0, eth0.201
dhcpsettings.gateway = Ağ Geçidi
dhcpsettings.gateway.tooltip = Varsayılan IP ağ geçidi adresi.
dhcpsettings.general = Genel
dhcpsettings.hostname = Sunucu Adı (isteğe bağlı)
dhcpsettings.host = Sunucu Adı
dhcpsettings.hours = Saatler
dhcpsettings.ip = IP Adresi
dhcpsettings.leases = Statik Kiralamalar
dhcpsettings.lease_time = Kiralama Süresi
dhcpsettings.lease_time.tooltip = DHCP sunucusunun bir cihaza IP adresi verme periyodu. Cihaz, periyod bitmeden önce IP adresini yenilemelidir.
dhcpsettings.mac = MAC Adresi
dhcpsettings.minutes = Dakikalar
dhcpsettings.ntp = NTP Sunucusu
dhcpsettings.ntp.tooltip = Ağ Zaman Protokolü (NTP), internet üzerinden bilgisayar sistemleri arasında saatleri senkronize eden bir ağ protokolüdür.
dhcpsettings.opt66_epm = BitişNoktası Yöneticisi için Kullan
dhcpsettings.opt66_epm.tooltip = Yukarıda Seçenek 66 için verilen adrese bağlı olarak BitişNoktası Yöneticisi için Seçenek 66 adresini otomatik olarak biçimlendirin. Bu, yukarıdaki Seçenek 66 adresine http:// öneki getirilerek sonuna /xepm-provision/ ilave edilerek yapılacaktır. Bunun düzenli çalışabilmesi, yukarıda Seçenek 66 için girilen IP adresinin yalnızca sunucunun IP adresi ya da sunucu adını içermesine bağlıdır. 
dhcpsettings.range_end = Bitiş Adresi
dhcpsettings.range_end.tooltip = Ağınızda dinamik IP adresi olarak ayrılabilen son adres.
dhcpsettings.range_start = Başlangıç Adresi
dhcpsettings.range_start.tooltip = Ağınızda dinamik IP adresi olarak ayrılabilen ilk adres.
dhcpsettings.seconds = Saniyeler
dhcpsettings.tftp = Seçenek 66
dhcpsettings.tftp.tooltip = Seçenek 66, IP telefonlarının yapılandırması için bir URL sağlar. BitişNoktası Yöneticisi, IP telefonlarına HTTP isteğine yanıt olarak yapılandırma bilgileri sağlar. Bu durumda istek URL'sinin formatı http://[pbx-ip-adresi]/xepm-provizyon/ şeklindedir. Seçenek 66 alanında PBX IP adresini veya sunucu adını tanımlar ve 'BitişNoktası Yöneticisi İçin Kullan' onay kutusunu işaretlerseniz, URL'nin doğru biçimi otomatik olarak oluşturulur. Eğer /tftpboot dizininde önceden hazırlanmış IP telefon konfigürasyon dosyalarınız varsa, PBX IP adresini veya sunucu adını Seçenek 66 alanına girmeli ve 'BitişNoktası Yöneticisi İçin Kullan' onay kutusunun işaretini kaldırmalısınız.
dhcpsettings.validation.dns_primary = Geçersiz Birincil DNS
dhcpsettings.validation.dns_secondary = Geçersiz İkincil DNS
dhcpsettings.validation.empty_ip = IP adresi boş
dhcpsettings.validation.ending_address = Bitiş Adresi ayarlanmalı ve geçerli olmalıdır
dhcpsettings.validation.gateway = Ağ Geçidi Adresi geçerli olmalıdır.
dhcpsettings.validation.host = Geçersiz Sunucu (Host) Sayısı
dhcpsettings.validation.invalid_host = Geçersiz Sunucu adı. Sadece rakam, harf ile "." ya da "-" işaretleri içerebilir. 
"." ya da "-" ile başlayamaz ve "-" ile bitemez.
dhcpsettings.validation.invalid_ip = Geçersiz IP Adresi
dhcpsettings.validation.invalid_mac = Geçersiz MAC Adresi. Yalnızca şunlardan biriyle ayrılmış rakam ve/veya harfleri içermelidir: ":", "." veya "-"
dhcpsettings.validation.lease_time = Kiralama (Lease) Süresi ayarlanmalı ve geçerli olmalı
dhcpsettings.validation.lease_unit = Kiralama Birimi saniye, dakika, saat ya da gün şeklinde olmalıdır.
dhcpsettings.validation.mac = Bir ya da daha fazla yinelenen MAC adresi
dhcpsettings.validation.lease_mac = Bir ya da daha fazla yinelenen MAC adresi
dhcpsettings.validation.lease_ip = Bir ya da daha fazla yinelenen IP adresi
dhcpsettings.validation.ntp = NTP Sunucusu Adresi geçerli olmalıdır.
dhcpsettings.validation.starting_address = Başlangıç Adresi ayarlanmalı ve geçerli olmalıdır.
dhcpsettings.validation.tftp = Seçenek 66  BitişNoktası Yöneticisi için Seçenek 66'yı sunucu (hostname) adına veya bir IP adresine ayarlayın.
dhcpsettings.validation.wins = WINS adresi geçerli olmalıdır.
dhcpsettings.wins = WINS
dhcpsettings.wins.tooltip = Windows İnternet Ad Hizmeti (WINS), NetBIOS adlarını TCP/IP(NetBT) üzerinden NetBIOS kullanan ağdaki bir IP adresine eşleyen ad çözümleme hizmetidir. WINS'in birincil amacı, Windows'un eski sürümlerini ve NetBIOS kullanan uygulamaları çalıştıran istemcileri desteklemektir.
dhcp_server = DHCP Sunucusu
menu.dhcp_settings = {dhcp_server}
module.dhcpsettings ={dhcp_server}
menu.dhcp_server = {dhcp_server}

