dialrules = Arama Kısıtlama Kuralları
dialrules.allow = İzinli
dialrules.allow.tooltip = İzin Verilen/İzin Verilmeyen Şablonlar.
dialrules.announcement_id = Duyuru
dialrules.announcement_id.tooltip = Çağrıyı bağlamadan önce çalacağınız duyuru.
dialrules.description = Açıklama
dialrules.description.tooltip = Bu "Arama Kısıtlamasını" tanımlayan isim. (Benzersiz Olmalı)
dialrules.general = Genel
dialrules.maxduration = Maksimum Süre
dialrules.maxduration.placeholder = Saniye cinsinden maksimum süre.
dialrules.maxduration.tooltip = Saniye cinsinden maksimum süre.
dialrules.no_restriction = Arama Kısıtlaması Yok
dialrules.number = Kural (Şablon)
dialrules.number.placeholder = Şablon Eşleştirme
dialrules.number.tooltip = Şablon eşleştirme, arama planımızda birden fazla çevrilen numara ile eşleşen dahili şablonları oluşturmamızı sağlar.
dialrules.password = Şifre
dialrules.password.tooltip = Etkinse, arayan kişi dahili hat şifresini girmelidir.
dialrules.play_duration = Maksimum Süreyi Oynat
dialrules.play_duration.tooltip = Maksimum süreyi yalnızca, maksimum süre 0'dan büyükse ya da boş değilse oynatın.
dialrules.rules = Kurallar
menu.dialing_restriction_rules = Arama Kısıtlama Kuralları
module.dialrules = Arama Kısıtlama Kuralları
dialrules.no_rules =  Geçerli bir arama kuralı şablonu sağlanmadı.
dialrules.used_by_cos = Bu öğe silinemez çünkü bir ya da daha fazla <b>Hizmet Sınıfı</b> tarafından kullanılıyor.
dialrules.custom_rules_context = Özel Kuralları İçeriği
dialrules.custom_rules_context.tooltip = Kendi gelişmiş kurallarınızla özel bir içerik eklemenize olanak tanır.
