disa = DISA
disa.cid = Arayan Kimliği
disa.cid.tooltip = Bu disa için Arayan Kimliği.
disa.cid_name = İsim
disa.cid_number = Numara
disa.class_of_service_id = Hizmet Sınıfı
disa.class_of_service_id.tooltip = Kullanıcı tarafından girilen dahilinin eşleşeceği arama planı içeriğini belirtir.
disa.description = Açıklama
disa.description.tooltip = Bu DISA'yı tanımlamak için kısa açıklama.
disa.digittimeout = Numara Zaman Aşımı
disa.digittimeout.tooltip = Kullanıcı bir dahili numara yazarken, rakamlar arası izin verilen maksimum süre.
disa.general = Genel
disa.password = Şifre
disa.password.invalid = Şifre geçersiz. Sadece numaraları ve "*" (asterisk) sembolünü kullanın.
disa.password.tooltip = Arayanın arama yapabilmesi için girilmesi gereken sayısal erişim kodu.
disa.resptimeout = Yanıt Zaman Aşımı
disa.resptimeout.tooltip = İlk basamağı beklemek için maksimum süre.
menu.disa = DISA
module.disa = DISA
