emailsettings = E-Posta Ayarları
emailsettings.address.invalid = Geçerli E-posta adresi ayarlanmalıdır.
emailsettings.address_used_from_address = Buraya girilen adres "Kimden:" adresi olarak ayarlanacaktır.
emailsettings.auth = Kimlik Doğrulama
emailsettings.auth.0 = Kimlik Doğrulama Yok
emailsettings.auth.1 = Kimlik Doğrulama Kullan
emailsettings.auth.tooltip = E-posta sağlayıcınız e-posta göndermek için kimlik doğrulaması isterse (Kullanıcı Adı ve Şifre) Kimlik Doğrulama tuşunu kullanın.
emailsettings.domain = Alan (Domain)
emailsettings.domain.tooltip = Alan parametresi, sunucunun ana etki alanını belirtir. (örn, eğer sunucu adı adı pbx.mycompany.com ise mycompany.com)
emailsettings.email.placeholder = Ayarları test etmek için bir e-posta adresi girin.
emailsettings.email.tooltip = E-Posta testi, girdiğiniz adrese bir test e-postası göndermek için kaydedilmiş e-posta ayarlarını kullanır.E-posta yapılandırmasını güncellediyseniz, yapılandırmayı test etmeden önce ayarları kaydetmelisiniz.
emailsettings.email_failed = E-posta gönderilemedi.
emailsettings.email_log = E-posta Kaydı
emailsettings.email_queued = E-posta gönderilmek üzere sıraya alındı.
emailsettings.email_testing = Kayıtlı e-posta ayarlarını test et.
emailsettings.email_test.content = %s'i kullandığınız için teşekkür ederiz. Bu mesaj, e-posta ayarlarının çalıştığını gösterir.
emailsettings.email_test.subject = %s - Test E-postası
emailsettings.ext_origin = Kaynak
emailsettings.ext_origin.tooltip = PBX tarafından gönderilen tüm postaların kaynak alanını belirtir. Varsayılan olarak kaynak, sunucu ana makine adınızı kullanacak şekilde yapılandırılmıştır. (örn.,pbx.mycompany.com)
emailsettings.general = Genel
emailsettings.hostname = sunucu adı
emailsettings.hostname.tooltip = PBX'in internet sunucu adı. Bu, tam nitelikli sunucu adı olmalıdır, yani pbx.mycompany.com
emailsettings.origin = Kaynak
emailsettings.origin.tooltip = PBX tarafından gönderilen tüm postaların kaynak alanını belirtir. Varsayılan olarak kaynak, sunucu ana makine adınızı kullanacak şekilde yapılandırılmıştır. (örn.,pbx.mycompany.com)
emailsettings.password = Şifre
emailsettings.password.tooltip = E-posta hesabınıza giriş yapmak için kullandığınız şifre.
emailsettings.provider_type = Sağlayan
emailsettings.provider_type.gmail = Gmail
emailsettings.provider_type.other = Diğer
emailsettings.provider_type.tooltip = Sağlayıcı Gmail ya da başkası olabilir. Gmail için gereken tek ek bilgi kullanıcı adı ve şifredir.
emailsettings.refresh = Yenile
emailsettings.refresh.tooltip = Kaydı Yenile
emailsettings.server = SMTP Sunucusu
emailsettings.server.tooltip = Sağlayıcınızın size giden e-postaları göndermenizi sağlamak için verdiği adres.
emailsettings.server_port = Port
emailsettings.server_port.tooltip = SMTP sunucusu IP port numarası. Varsayılan olarak, 25 portu kullanılır.
emailsettings.server_type = Sunucu
emailsettings.server_type.external = Harici Posta Sunucusu Kullan
emailsettings.server_type.internal = Dahili Posta Sunucusu Kullan
emailsettings.server_type.tooltip = Giden e-posta mesajlarını %s sunucusunda etkin olan dahili bir posta sunucusu kullanarak iletebilirsiniz (Postfix gibi) ya da ağ erişimli başka bir makinede barındırılan posta sunucusu kullanabilirsiniz.
emailsettings.tls = TLS
emailsettings.tls.tooltip = Taşıma Katmanı Güvenliği (Transport Layer Security, TLS) internette, iletişim uygulamaları ve kullanıcıları arasında gizlilik sağlayan bir protokoldür. Bir sunucu ve müşteri iletişim kurduğunda, TLS hiçbir üçüncü tarafın herhangi bir mesajı okuyamayacağını ya da müdahale edemeyeceğini garanti eder. TLS Güvenli Yuva Katmanının (Secure Sockets Layer, SSL) ardılıdır.
emailsettings.username = Kullanıcı Adı
emailsettings.username.tooltip = E-posta servis sağlayıcınızın size, e-posta hesabınıza erişebilmeniz için verdiği kullanıcı adı. Genel olarak user@my-mail-server.com vb. şeklinde olur.
emailsettings.validation.empty_domain = Alan (domain) ayarlanmalı
emailsettings.validation.empty_hostname = Sunucu adı ayarlanmalı
emailsettings.validation.empty_origin = Kaynak ayarlanmalı
emailsettings.validation.empty_password = Şifre ayarlanmalı
emailsettings.validation.empty_server = SMTP Sunucusu ayarlanmalı
emailsettings.validation.empty_username = Kullanıcı adı ayarlanmalı
emailsettings.validation.invalid_port = Port geçersiz
menu.email_settings = E-posta Ayarları
module.emailsettings = E-posta Ayarları
emailsettings.from_address = Adresten