hot_desking = Hot Desking
hot_desking.channel_id = Kanal
hot_desking.channel_id.tooltip = Bu cihaz için FXS kanalı.
hot_desking.codecs = Kodekler
hot_desking.codecs.tooltip = İzin verilen codec bileşenlerinin listesi. Kodek bileşenlerinin listelendiği sıra, tercih sırasını belirler. En az bir kodek seçerseniz, "disallow = all" parametresi de oluşturulur.
hot_desking.delete = Sil
hot_desking.delete.tooltip = Bu %s kaydını silmek istediğinize emin misiniz?
hot_desking.deny = Reddet
hot_desking.deny.invalid = Engelleme geçersiz. Lütfen IP adresini Alt ağ maskesi ile yazın. CIDR gösterimini kullanabilirsiniz. (Örnek: 192.168.40.38/16)
hot_desking.deny.tooltip = Bir kullanıcı / eş tanımında, bu eşe giden ve bu eşten gelen trafiği belirli bir IP veya ağa sınırlayabilirsiniz. (Örnek: reddet=192.168.40.38/255.255.255.255 bu IP adresinden gelen trafiği reddeder).
hot_desking.dev_description = Cihaz Açıklaması
hot_desking.dev_description.tooltip = Bu Cihazı tanımlamak için kısa bir açıklama.
hot_desking.digit_map = Basamak Eşleme
hot_desking.digit_map.tooltip = Bu hat için kullanılacak basamak eşlemesi.
hot_desking.digium_phone_settings = Digium Telefon Ayarları
hot_desking.max_contacts = Maksimum Kişi
hot_desking.max_contacts.tooltip = Bir AoR'ye bağlanabilen maksimum kişi sayısı
hot_desking.dtmfmode = DTMF Modu
hot_desking.dtmfmode.auto.tooltip = Eğer teklif edilirse rfc2833|rfc4733 aksi takdirde bant içi kullanın.
hot_desking.dtmfmode.inband.tooltip = Bant içi ses (64 kbit kodek -alaw, ulaw gerektirir)
hot_desking.dtmfmode.info.tooltip = SIP INFO mesajları (uygulama/dtmf-geçiş)
hot_desking.dtmfmode.shortinfo.tooltip = SIP INFO mesajları (uygulama/dtmf)
hot_desking.dtmfmode.tooltip = DTMF göndermek için varsayılan dtmf modunu ayarla. Varsayılan rfc2833|rfc4733
hot_desking.general = Genel
hot_desking.language = Dil
hot_desking.language.tooltip = Bu cihaz için kullanılacak dil ayarını belirtir. Bu, dilin kurulu olması ve belirtilen dil için sesli istemlerin sunucunuzda bulunması koşuluyla, kullanıcıya özgü tüm istemlerin seçilen dilde oynatılmasını zorlar.
hot_desking.nat = NAT
hot_desking.nat.auto_comedia.tooltip = Asteriks NAT tespit ederse, comedia seçeneğini ayarlayın.
hot_desking.nat.auto_force.tooltip = Asteriks NAT tespit ederse force_rport seçeneğini ayarlayın.
hot_desking.nat.comedia.tooltip = Send media to the port Asterisk received it from regardless of where the SDP says to send it.
hot_desking.nat.force.tooltip = Olmasa bile bir rport parametresi varmış gibi yap.
hot_desking.nat.no.tooltip = RFC3581 dışında özel bir NAT işlemi yapmayın..
hot_desking.nat.tooltip = NAT (Ağ Adresi Çevirisi), bir LAN üzerinde "özel" IP adresleri olan birden fazla cihazın tek bir genel IP adresini paylaşmasına izin vermek için güvenlik duvarları ve yönlendiriciler tarafından en sık kullanılan teknolojidir.Özel bir IP adresi, yalnızca LAN içinden adreslenebilen, ancak LAN dışındaki İnternet'ten alınamayan bir adrestir.
hot_desking.permit = İzin 
hot_desking.permit.invalid = İzin geçersiz. Lütfen IP adresini Alt ağ maskesi ile yazın. CIDR gösterimini kullanabilirsiniz. (Örnek: 192.168.40.38/16)
hot_desking.permit.tooltip = Bir kullanıcı/eş tanımında, bu eş ile belirli bir IP veya ağ ile olan trafiğini sınırlayabilirsiniz. (Örnek: izin=192.168.40.0/255.255.255.0 bu ağdan gelen trafiğe izin verir).
hot_desking.profile_id-fxs = Profil
hot_desking.profile_id-fxs.tooltip = FXS cihazları için Ayarlar Profili
hot_desking.profile_id-iax = Profil
hot_desking.profile_id-iax.tooltip = IAX2 cihazları için Ayarlar Profili
hot_desking.profile_id-sip = Profil
hot_desking.profile_id-sip.tooltip = SIP cihazları için Ayarlar Profili
hot_desking.profile_id-pjsip = Profil
hot_desking.profile_id-pjsip.tooltip = PJSIP cihazları için Ayarlar Profili
hot_desking.ring_device = Cihazı Çaldır
hot_desking.ring_device.tooltip = Gelen aramaların cihazın çalmasına neden olup olmayacağını belirler.
hot_desking.secret = Şifre
hot_desking.secret.tooltip = Bu cihazla ilişkili Şifre
hot_desking.technology = Teknoloji
hot_desking.technology.tooltip = Bu cihazın Teknoloji türü
hot_desking.user = Kullanıcı Cihazı
hot_desking.user_unique.invalid = Kullanıcı Cihazı zaten mevcut
hot_desking.user.invalid = Lütfen geçerli bir Kullanıcı Cihazı girin
hot_desking.user.invalid.spaces = Kullanıcı Cihazı boşluk içermemelidir
hot_desking.user.tooltip = Bu Cihaz'ın kullanıcısı
hot_desking.voicemail_uri = Sesli Mesaj URI'si
hot_desking.voicemail_uri.tooltip = Telefonun Msgs düğmesi görsel sesli posta uygulamasını açmak yerine bir SIP URI'sı çevirmeli ise, bu seçenek Msgs düğmesinin hangi URI'yi çevirmesi gerektiğini belirtir. Bu seçeneğin telefonun birincil hattında ayarlanması görsel sesli postayı devre dışı bırakacaktır.
menu.hot_desking = Hot Desking
module.hot_desking = Hot Desking
hot_desking.profile_id = Profil
hot_desking.profile_id.tooltip = Seçilen teknoloji için ortak parametrelere sahip profil.
hot_desking.send_push = Push Gönder
hot_desking.send_push.tooltip = Etkinleştirilirse, PBX, <b> {0} </b> Yazılım Telefonunu çalıştıran mobil cihazlara push bildirimleri göndermeye çalışır.
hot_desking.dispatchable_location = Gönderilebilir Konum
hot_desking.dispatchable_location.tooltip =
	Bu aygıt için gönderilebilir konumu seçmenize veya tanımlamanıza olanak tanır. Bu bilgiler, bu cihazdan 
	bir acil durum araması yapıldığında gönderilecek bildirimlere dahil edilmek üzere kullanılacaktır.
hot_desking.nat.default.tooltip = NAT yapılandırmalarını global SIP Ayarlarından alır. (Ayarlar >> Teknoloji Ayarları >> SIP Ayarları)
hot_desking.vitxi_client = Vitxi İstemcisi
hot_desking.vitxi_client.tooltip =
	Etkinleştirilirse, bu cihaz Vitxi WebRTC uygulaması veya Vitxi Yazılım Telefonları için kullanılabilir (Android ya da IOS). Bu
	seçenekle işaretlenen cihazlar Vitxi Softphone ile mobil cihazlarda kullanıldığında, tüm premium özellikler
	yazılım telefonunda etkinleştirilecektir..
