iax_settings.adsi = ADSI
iax_settings.adsi.tooltip = ADSI (Analog Görüntüleme Servisleri Arayüzü) uyumlu CPE ekipmanınız varsa (ya da olabilirse) ADSI etkinleştirilebilir.
iax_settings.authdebug = Hata Ayıklama Yetkisi
iax_settings.authdebug.tooltip = Hata ayıklama trafiğinin miktarını artırmak için hata ayıklama yetkisini etkinleştiriniz.	
iax_settings.autokill = Auto Kill
iax_settings.autokill.tooltip = Bu, uygun olmayan bir ana bilgisayar için işlerin uzun süre durmasını engellemekte kullanılır, ancak kötü bağlantılar için tavsiye edilmez. 'Evet' veya 'Hayır' 'a ek olarak, birkaç milisaniye de belirleyebilirsiniz.
iax_settings.available_codecs = Kullanılabilir Kodekler
iax_settings.bandwidth = Bant genişliği
iax_settings.bandwidth.high = Yüksek
iax_settings.bandwidth.low = Düşük
iax_settings.bandwidth.medium = Orta
iax_settings.bandwidth.tooltip = Hangi kodeklerin genel olarak kullanıldığını kontrol etmek için düşük, orta veya yüksek bant genişliğini belirtin.
iax_settings.bindaddr = Bağlantı Port'u
iax_settings.bindaddr.tooltip = Bağlanılacak IP adresi (0.0.0.0 herkese bağlanır).
iax_settings.bindport = Port Bağla
iax_settings.bindport.tooltip = Bağlanacak port (IAX Standart port 4570).
iax_settings.calltokenoptional = İsteğe Bağlı Çağrı Belirteci
iax_settings.calltokenoptional.tooltip = Çağrı belirteci doğrulaması, 'isteğebağlıçağrıbelirteci' seçeneği kullanılarak tek bir IP adresi veya IP adresi aralığı için isteğe bağlı olarak ayarlanabilir. 'isteğebağlıçağrıbelirteci' yalnızca global bir seçenektir.
iax_settings.cnl = Çağrı Numarası Sınırları
iax_settings.cnl.ip = IP Adresi
iax_settings.cnl.limit = Sınır
iax_settings.cnl.mask = Maske
iax_settings.codecpriority = Kodek Önceliği
iax_settings.codecpriority.caller = Arayan
iax_settings.codecpriority.caller.tooltip = Arayanların sunucudan önce tercih ettikleri düzeni dikkate alın.
iax_settings.codecpriority.disabled = Devre Dışı
iax_settings.codecpriority.disabled.tooltip = Kodek tercihinin değerlendirilmesini tamamen devre dışı bırakın. (tercihler eklenmeden önceki asıl davranış budur).
iax_settings.codecpriority.host = Sunucu
iax_settings.codecpriority.host.tooltip = Arayanın tercih edilen sırasını arayanın önünde düşün.
iax_settings.codecpriority.reqonly = Sadece Gerekli (Reqonly)
iax_settings.codecpriority.reqonly.tooltip = Devre dışı bırakılmışlarla aynı, yalnızca istenen format mevcut değilse yetenekleri düşünmeyin, çağrı yalnızca istenen format mevcutsa kabul edilir.
iax_settings.codecpriority.tooltip = Gelen bir IAX2 çağrısının codec anlaşmasını kontrol eder.
iax_settings.codecs = Kodekler
iax_settings.general = Genel
iax_settings.iaxcompat = IAX Uyumluluğu
iax_settings.iaxcompat.tooltip = Arama planında, arama yaparken gecikmeye neden olabilecek katmanlı anahtarlar veya başka bir senaryo kullanmayı planlıyorsanız 'iaxuyumluluğu' seçeneğini evet olarak ayarlayın. Bu seçenek, Asterisk'in yanıt beklerken engelleme yerine IAX2 DPREQ (Dial-plan Request, arama planı isteği) aldığında ayrı bir iş parçacığı oluşturmasına neden olur.
iax_settings.iaxmaxthreadcount = IAX Maks. Parçacık Sayısı
iax_settings.iaxmaxthreadcount.tooltip = I/O (input/output, giriş/çıkış) işlemesi için oluşturulabilecek ekstra dinamik iş parçacıklarının sayısını belirler.
iax_settings.iaxthreadcount = IAX Parçacık Sayısı
iax_settings.iaxthreadcount.tooltip = I/O (input/output, giriş/çıkış) işlemesi için iax yardımcı parçacık sayısını belirler.
iax_settings.language = Dil
iax_settings.language.tooltip = Kullanıcılar için genel bir varsayılan dil belirleyebilirsiniz. Bu, kullanıcı bazında da belirtilebilir.
iax_settings.maxcallnumbers = Maksimum Çağrı Numarası
iax_settings.maxcallnumbers.tooltip = 'maksçağrınumarası' her bir uzak IP adresi için izin verilen arama sayısı miktarını sınırlar. Bir IP adresi arama sayısı sınırına ulaştığında, öncekiler kapanana kadar yeni bağlantıya izin verilmez. Bu seçenek bir eş tanımında da kullanılabilir, ancak yalnızca dinamik bir eşin IP'si için kayıt işlemini tamamladıktan sonra geçerli olur.
iax_settings.maxcallnumbers_nonvalidated = Max Doğrulanmamış Çağrı Nos (Numaraları)
iax_settings.maxcallnumbers_nonvalidated.tooltip = 'maxcallnumbers_nonvalidated' (maksçağrınumarası_doğrulanmamış), çağrı kodu doğrulama işleminin devre dışı bırakıldığı bağlantılar için tahsis edilebilecek çağrı sayısını ayarlamakta kullanılır. 'Maxcallnumbers' seçeneğinin aksine, bu sınır her IP adresi için ayrı değildir. Çağrısız belirteci onaylanmış çağrı numarasının atanmasına neden olan herhangi bir bağlantı bu sınıra katkıda bulunur.
iax_settings.maxregexpire = Maksimum Süre Sonu
iax_settings.maxregexpire.tooltip = IAX2'nin eşlerinin kayıt son kullanma aralığı (saniye olarak) olarak isteyebilecekleri maksimum süre.
iax_settings.minregexpire = Minimum Süre Sonu
iax_settings.minregexpire.tooltip = IAX2 eşlerinin bir kayıt son kullanma aralığı (saniye olarak) olarak isteyebilecekleri minimum süre.
iax_settings.nochecksums = Sağlama Toplamını Devre Dışı Bırak
iax_settings.nochecksums.tooltip = UDP sağlama toplamlarını devre dışı bırak (hiçbir sağlama toplamı belirlenmemişse, bu özelliği destekleyen sistemlerde hiçbir sağlama toplamı hesaplanmayacak / kontrol edilmeyecektir).
iax_settings.registration = Kayıt
iax_settings.security = Güvenlik
iax_settings.selected_codecs = Seçilmiş Kodekler
iax_settings.srvlookup = SRV Araması
iax_settings.srvlookup.tooltip = Giden aramalarda SRV araması yapılıp yapılmayacağı.
iax_settings.trunkfreq = Bağlantı Noktası Frekansı
iax_settings.trunkfreq.tooltip = Bağlantı noktası mesajlarının milisaniye cinsinden ne sıklıkla gönderileceğini ayarlar. Bu değer varsayılan olarak 20ms'dir; bu, bağlantı noktasının son 20ms'de kendisine sıralanan tüm verileri göndereceği anlamına gelir. Bağlantı noktası mesajları gönderme arasındaki süreyi arttırarak, bağlantı noktası taşıma kapasitesi de artacaktır.
iax_settings.trunktimestamps = Bağlantı Noktası Zaman Damgaları
iax_settings.trunktimestamps.tooltip = Trunk çerçevelerinin içindeki bireysel alt çerçeveler için zaman damgası göndermeli miyiz? Bunlar için küçük bir bant genişliği kullanımı var (1kbps/call'tan az), ancak çerçeve zaman damgalarının uçtan uca doğru gönderilmesini sağlar.
menu.iax_settings = IAX2 Ayarları
module.iax_settings = IAX2 Ayarları