import_extensions = Dahilileri İçe Aktar
import_extensions.any_cid = Herhangi bir CID
import_extensions.channel.invalid = %s FXS kanalı kullanılamıyor. Kanalın yapılandırılmış ve atanmamış olduğundan emin olun.
import_extensions.class_of_service_id = Hizmet Sınıfı
import_extensions.class_of_service_id.tooltip = Dahililerin işleneceği Hizmet Sınıfı
import_extensions.csv = CSV Dosyası
import_extensions.csv.tooltip = İşlenecek dahiliye sahip CSV dosyası
import_extensions.description.accountcode = Hesap Kodu, CDR'nin 'hesap-kodu (account-code)' alanını doldurmak için kullanılır.
import_extensions.description.channel = Bu cihazın FXS kanalı. 'Teknoloji' fxs ise tanımlanmalıdır. Sadece rakam içermelidir.
import_extensions.description.class_of_service = Cihaz için Hizmet Sınıfı. Hizmet Sınıfı adını tam olarak Hizmet Sınıfı iletişim kutusunda göründüğü gibi kullanın. Boş bırakılırsa, varsayılan Hizmet Sınıfı kullanılacaktır.
import_extensions.description.device_description = Cihaz açıklaması, tamamen bilgi amaçlıdır ve yalnızca GUI'de kullanılır.
import_extensions.description.device_password = Telefonun PBX'e bağlanırken kullandığı cihaz şifresi. Boş bırakılırsa, otomatik olarak bir şifre oluşturulur.
import_extensions.description.device_user = Telefonun PBX'e bağlanırken kullandığı cihaz kullanıcı adı. Boş bırakılırsa, hiçbir cihaz yaratılmayacaktır.
import_extensions.description.dial_profile = Bu dahili ile ilişkilendirilmesi gereken Arama Profili adı.
import_extensions.description.did_number = Gelen aramalar için DID numarası, yani bu dahiliyle ilişkilendirilmesi gereken gelen rota. Boş bırakılırsa gelen rota oluşturulmaz.
import_extensions.description.email = Hizmet mesajlarının (sesli posta ve gelen fakslar gibi) gönderileceği e-posta adresi.
import_extensions.description.extension = Dahili numarası. Yalnızca rakamlara izin verilir, başa sıfır/lar gelebilir. Boş bırakılırsa, hiçbir dahili oluşturulmayacaktır.
import_extensions.description.external_cid_name = Arayan Kimliği adı-isteğe bağlı serbest metin adı.
import_extensions.description.external_cid_number = Arayan Kimliği Numarası.
import_extensions.description.ext_name = Arayan Kimliği bilgilerini girmek için kullanılan dahilinin görünen adı. Boş bırakılırsa, dahili numaraya göre otomatik olarak oluşturulacaktır.
import_extensions.description.fax_enabled = Faksı etkinleştirin. Geçerli değerler 'evet' ya da 'hayır' dır. Varsayılan 'hayır' dır.
import_extensions.description.fax_to_mail = E-postaya faks gönderin. Geçerli değerler 'evet' ya da 'hayır' dır. Varsayılan 'hayır' dır.
import_extensions.description.features_password = Özellik kodları şifresi. Bu parola yalnızca rakamlar, kare tuşu ve asterisk'ten (yıldız işareti) oluşabilir. Boş bırakılırsa, otomatik olarak oluşturulur.
import_extensions.description.incoming_rec = Gelen aramaları kaydedin. Geçerli değerler 'evet' ya da 'hayır' dır. Varsayılan 'hayır' dır.
import_extensions.description.language = Dahili için kullanılacak dil ayarı. 2 harfli dil kodunu, isteğe bağlı olarak alt çizgi simgesini ve 2 karakterli ülke kodunu kullanın, örn. EN veya ES_NI.
import_extensions.description.mode = Operasyon. Olası değerler 'ekle' (Bir dahili ya da cihazı Oluştur ya da Değiştir) ya da 'sil'(Mevcut bir dahili ya da cihazı kaldır).
import_extensions.description.outgoing_rec = Giden aramaları kaydedin. Geçerli değerler 'evet' ya da 'hayır' dır. Varsayılan 'hayır' dır.
import_extensions.description.profile_name = Cihaz teknolojisi profili. Aygıt teknolojisi için varsayılan profili boş bırakın, ya da profil adını tam olarak Profiller iletişim kutusunda göründüğü gibi yazın.
import_extensions.description.ring_device = Gelen aramalarda cihazı çaldır. Olası değerler 'evet' ve 'hayır' dır. Boş bırakılırsa, varsayılan değer olan 'evet' kullanılır.
import_extensions.description.technology = Cihaz teknolojisi. Şunlardan biri olmalıdır: sip, pjsip, iax2 or fxs.
import_extensions.description.skip_instructions = Talimatları atlayın. Geçerli değerler 'evet' ya da 'hayır' dır. Varsayılan değer 'hayır' dır. 'Evet' olarak ayarlanırsa, arayan tarafa mesaj bırakma talimatlarının dinletilmesini atlayacaktır.
import_extensions.description.vm_enabled = Sesli mesajı etkinleştirin. Geçerli değerler 'evet' ya da 'hayır' dır. Varsayılan 'evet' tir.
import_extensions.description.vm_password = Sesli mesaj şifresi. Rakamlardan oluşabilir ve asterisk(*) karakterini içerebilir (ancak başlayamaz). Boş bırakılırsa, otomatik olarak bir şifre oluşturulacaktır.
import_extensions.device.created = %s cihazı oluşturuldu.
import_extensions.device.deleted = %s cihazı silindi.
import_extensions.device.exists =  %s cihazı zaten mevcut .
import_extensions.device.linked = Güncellenmiş ve ilişkilendirilmiş cihaz %s.
import_extensions.device.missing = %s cihazı mevcut değil.
import_extensions.device.updated = Cihaz %s güncellendi.
import_extensions.device_channel.invalid = FXS cihaz kanalı %s bulunamadı.
import_extensions.device_create.failed = HATA: %s cihazı oluşturulamadı.
import_extensions.device_exists.invalid = %s (%s) oluşturulamıyor. Kullanıcı Cihazı benzersiz olmalıdır.
import_extensions.device_user.invalid = Cihaz Kullanıcısı geçersiz. Boşluk içermemelidir.
import_extensions.dial_profile.invalid = Arama Profili ismi {0} geçersiz.
import_extensions.download_format = İçe Aktarma Formatını İndirin
import_extensions.extension.created = %s dahili oluşturuldu.
import_extensions.extension.create.failed = HATA: %s dahilisi oluşturulamadı.
import_extensions.extension.deleted = %s dahilisi ve ilişkili cihazlar silindi.
import_extensions.extension.invalid = %s dahili numarası geçersiz, yalnızca numaralardan oluşabilir.
import_extensions.extension.missing = %s dahilisi mevcut değil.
import_extensions.extension_updated = %s dahilisi güncellendi.
import_extensions.extension.update.failed = Hata: %s dahilisi güncellenemedi.
import_extensions.features_password.invalid = %s dahilisini özellik şifresi geçersiz, yalnızca numaralar, kare tuşu ve asterisk (yıldız) kullanılabilir.
import_extensions.hotdesk_device.created = Hotdesking cihazı %s oluşturuldu
import_extensions.general = Genel
import_extensions.import_extensions = Dahilileri İçe Aktar
import_extensions.import_failed = İçe aktarma başarısız oldu. Lütfen günlüğü (log) kontrol edin
import_extensions.import_log = Günlüğü İçe Aktar
import_extensions.import_successful = İçe Aktarma Başarıyla Tamalandı
import_extensions.import_warning = İçe Aktarma Tamamlandı, ancak bazı öğeler başarısız oldu. Lütfen günlüğü kontrol edin
import_extensions.inbound_route.created = %s gelen rotası oluşturuldu
import_extensions.inbound_route.create.failed = HATA: '%s/%s' gelen rotası oluşturulamadı. Gelen rota zaten mevcut.
import_extensions.invalid_csv_format = Geçersiz CSV formatı.
import_extensions.language = Dil
import_extensions.language.tooltip = Tüm bu liste için kullanılacak dil.
import_extensions.legend = Gösterge
import_extensions.missing_columns = Bir ya da daha fazla gerekli sütun eksik.
import_extensions.mode.invalid = %d satırı için geçersiz mod.
import_extensions.mode_undefined.invalid = Hiçbir mod tanımlanmadı. Atlanıyor.
import_extensions.no_file_selected = Dosya seçilmedi.
import_extensions.only_csv = Sadece .csv dosyaları desteklenir.
import_extensions.profile-iax = Profil
import_extensions.profile-iax.tooltip = Tüm bu liste için kullanılacak profil.
import_extensions.profile-sip = Profil
import_extensions.profile-sip.tooltip = Tüm bu liste için kullanılacak profil.
import_extensions.profile_name.invalid = Profil Adı "%s" geçersiz. Profilin var olduğundan ve cihazın teknolojisiyle uyumlu olduğundan emin olun.
import_extensions.row_skipped = %d satırı atlandı, aranacak bir şey yok.
import_extensions.source_extension.not_found = Kopyalanacak kaynak dahilisi tanımlanmadı
import_extensions.technology = Teknoloji
import_extensions.technology.not_match = %s cihazı için cihaz teknolojisi değiştirilemez.
import_extensions.technology.tooltip = Cihaz Teknolojisi
import_extensions.technology.invalid = %s cihazı için Cihaz Teknolojisi '%s' geçersiz. Şunlardan biri olmalıdır: SIP, PJSIP, IAX or FXS.
menu.import_extensions = Dahilileri İçe Aktar
module.import_extensions = Dahilileri İçe Aktar
import_extensions.any_did = Herhangi Bir DID
import_extensions.description.cid_number = Gelen rotalarla eşleşecek CID numarası/şablonu.
import_extensions.description.emergency_cid_name = Acil Durum Arayan Kimliği Adı
import_extensions.description.emergency_cid_number = Acil Durum Arayan Kimliği Adı
import_extensions.description.devices_emergency_cid_name = Bu cihaz bir acil durum araması yaptığında kullanılacak Arayan Kimliği adı
import_extensions.description.devices_emergency_cid_number = Bu cihazlar bir acil durum araması yaptığında kullanılacak Arayan Kimliği numarası
