ivr = IVR
ivr.class_of_service_id = Hizmet Sınıfı
ivr.class_of_service_id.tooltip = Bu IVR (Sesli Karşılama Menüsü) için bir Hizmet Sınıfı seçin. "Yalnızca Dahililer" içeriğini seçerseniz, arayan kişi yalnızca dahili numaraları arayabilir.
ivr.description = Açıklama
ivr.description.tooltip = Bu IVR'yi tanımlayan kısa açıklama.
ivr.disabled = Devre Dışı
ivr.entries = Girişler
ivr.entries.destination = Modül/Hedef
ivr.entries.dest.empty = IVR giriş hedefi gerekli.
ivr.entries.empty = IVR girişi tanımlanmadı
ivr.entries.enabled = Etkin
ivr.entries.mod_dest.empty = IVR giriş modülü hedefi gerekli.
ivr.entries.option = Sayı
ivr.entries.option.duplicate = IVR giriş sayıları benzersiz olmalıdır.
ivr.entries.option.invalid = IVR giriş sayıları bir veya daha fazla numara içermelidir.
ivr.entries.option.placeholder = Basılacak Sayı
ivr.entries.option.pound = Kare Tuşu (#), çağrı sonlandırma için ayrılmıştır.
ivr.entries.option.star = Yıldız (*), karşılama mesajını tekrar oynatmak için ayrılmıştır.
ivr.freedial = Doğrudan Arama
ivr.freedial.tooltip = Bu IVR üzerinde yapılandırılmış hizmet sınıfının izin verdiği herhangi bir numaraya doğrudan aramaları etkinleştirin.
ivr.general = Genel
ivr.invalid_add_msg = Yeniden Denedikten Sonra Hoş Geldiniz
ivr.invalid_add_msg.tooltip = Geçersiz Tekrar Deneme Mesajını çaldıktan sonra, sistem ana IVR Hoş Geldiniz Mesajını tekrar edecektir.
ivr.invalid_dest = Geçersiz Hedef
ivr.invalid_msg_id = Geçersiz Mesaj
ivr.invalid_msg_id.tooltip = Maksimum deneme sayısına ulaştığınızda çalacak mesaj.
ivr.invalid_retry_msg_id = Geçersiz Yeniden Dene Mesajı
ivr.invalid_retry_msg_id.tooltip = Geçersiz bir seçenek alındığında çalınacak mesaj.
ivr.invalid_tries = Geçersiz Denemeler
ivr.invalid_tries.tooltip = İzin verilen geçersiz deneme sayısı.
ivr.mod_invalid = Geçersiz Hedef Modülü
ivr.mod_timeout = Zaman Aşımı Hedef Modülü
ivr.none = Yok
ivr.only_extensions = Yalnızca Dahililer
ivr.timeout = Zaman aşımı
ivr.timeout.tooltip = Kullanıcının bir dahili girmeye başlayabileceği bir kanal için bir dizi öncelikten geçtikten sonra izin verilen maksimum süre.
ivr.timeout_add_msg = Zaman Aşımından Sonra Hoş Geldiniz
ivr.timeout_add_msg.tooltip = Zaman Aşımı Yeniden Dene Mesajını çaldıktan sonra, sistem ana IVR Hoş Geldiniz Mesajını tekrar edecektir.
ivr.timeout_dest = Zaman Aşımı Hedefi
ivr.timeout_msg_id = Zaman Aşımı Mesajı
ivr.timeout_msg_id.tooltip = Zaman aşımına ulaşılırken çalınacak mesaj.
ivr.timeout_retry_msg_id = Zaman Aşımı Yeniden Dene Mesajı
ivr.timeout_retry_msg_id.tooltip = Zaman aşımına ulaştığında çalınacak mesaj, daha sonra kullanıcıdan tekrar denemesi istenir.
ivr.timeout_tries = Zaman Aşımı Denemeleri
ivr.timeout_tries.tooltip = DTMF alınmadığında deneme sayısı.
ivr.welcome_msg_id = Hoşgeldin Mesajı
ivr.welcome_msg_id.tooltip = Çalınacak hoşgeldin mesajı.
ivr.instructions_msg_id = Talimatlar Mesajı
ivr.instructions_msg_id.tooltip = Karşılama mesajından sonra çalınacak mesaj. Bu mesaj, karşılama mesajını geçersiz/zaman aşımı olayında tekrar etmekten kaçınmak için kullanışlıdır.
menu.ivr = IVR
module.ivr = IVR
ivr.generate_stats = İstatistikleri Oluştur
ivr.generate_stats.tooltip =
	Evet olarak ayarlandıysa, işaretlenen her seçenek için istatistikler kaydedilecektir. Bu istatistiklere IVR'de bakılabilir.
    İstatistikler modülü
ivr.cos.warning =
	Gerçekleştirmek üzere olduğunuz eylem, güvenlik açıkları oluşturabilir. <b>IVR'ler için Hizmet Sınıfı mantığını anladığınızdan emin değilseniz devam etmeyin.</b>
ivr.cos.warning.title = {warning}
ivr.cos.warning.confirm =  {vitalpbx.accept}
ivr.cos.warning.cancel = {vitalpbx.cancel}
ivr.max_reached = İzin verilen maksimum IVR sayısına ulaştınız.

