logfiles = Günlük Dosyaları
logfiles.appendhostname = Sunucu Adı Ekle
logfiles.appendhostname.tooltip = Sunucu adını günlük dosyalarının adına ekler.
logfiles.dateformat = Tarih Biçimi
logfiles.dateformat.tooltip = Hata ayıklama mesajı zaman damgalarının görüntüsünü özelleştirin. Format belirticileri için strftime (3) Linux kılavuzuna bakın. Ayrıca, bu alanda kullanılabilecek bir kesirli ikinci parametre olduğunu unutmayın. Ondalık için %1q, yüzdelik için% 2q, vb. kullanın. Varsayılan olarak boş bırakın: ISO 8601 tarih formatı yyyy-aa-gg HH:AA:SS (%F %T).
logfiles.debug = Hata ayıklama
logfiles.dtmf = DTMF
logfiles.error = Hata
logfiles.fax = Faks
logfiles.general = Genel
logfiles.name = Dosya adı
logfiles.name.duplicate = Dosya isimleri benzersiz olmalı
logfiles.name.empty = Dosya isimleri boş bırakılamaz
logfiles.name.placeholder = Dosya yolu/adı
logfiles.notice = Dikkat
logfiles.off = Kapalı
logfiles.on = Açık
logfiles.queue_log = Günlük Kuyrukları
logfiles.queue_log.tooltip = Kuyruk olaylarını bir dosyaya kaydet.
logfiles.rotatestrategy = Günlük Döndürme
logfiles.rotatestrategy.rotate = Döndür
logfiles.rotatestrategy.sequential = Sıralı
logfiles.rotatestrategy.timestamp = Zaman damgası
logfiles.rotatestrategy.tooltip = Sıralı: Arşivlenen günlükleri, en yeni sıra numarasına sahip olacak şekilde sırayla yeniden adlandırın. 
Zaman damgası: Günlük dosyalarını "günlük döndürme işlemi" yürütüldüğünde sıra numarası yerine zaman damgası kullanarak yeniden adlandırın. 
Döndür: Tüm eski dosyaları, en eski en yüksek sıra numarasına sahip olacak şekilde döndürün (Unix yöneticileri için beklenen davranış).
logfiles.security = Güvenlik
logfiles.verbose = Ayrıntılı
logfiles.warning = Uyarı
menu.log_files = Günlük Dosyaları
module.logfiles = Günlük Dosyaları