maintenance = Bakım
menu.maintenance = {maintenance}
module.maintenance = {maintenance}
maintenance.general = {vitalpbx.general}
maintenance.cdr_preservation = En Eski CDR'yi Temizle
maintenance.cdr_preservation.tooltip =
	CDR'nin tutulması gereken maksimum gün sayısını belirlemenizi sağlar. Burada tanımlanan günden
    daha fazla zamandır tutulan CDR silinecektir.
maintenance.recordings_preservation = En Eski Kayıtları Temizle
maintenance.recordings_preservation.tooltip =
	Kayıtların tutulması gereken maksimum gün sayısını belirlemenizi sağlar. Burada tanımlanan günden
	daha fazla zamandır tutulan kayıtlar silinecektir.
maintenance.recordings_min_duration = Kısa Kayıtları Temizle
maintenance.recordings_min_duration.tooltip =
	Bir kaydın çok kısa olarak kabul edilmesi için minimum süreyi saniye cinsinden tanımlamanıza ve silmenize olanak tanır
maintenance.convert_recordings = Kayıtları Dönüştür
maintenance.convert_recordings.tooltip = Arama Kayıtlarını MP3'e dönüştürmeyi etkinleştir/devre dışı bırak.
maintenance.schedule = Planlama
maintenance.schedule.tooltip =
	PBX'in bakımının yürütüleceği programı tanımlamanıza olanak tanır (Kayıtların Dönüştürülmesi, Kayıtların Temizlenmesi
	ve CDR vb.). Herhangi bir program seçilmezse, tüm bakım seçenekleri devre dışı bırakılır.
maintenance.execute = Şimdi Yürüt
maintenance.confirm_mcp.title = Bakımı Onayla
maintenance.confirm_mcp =
	Bakımı şimdi yapmak istediğinizden emin misiniz? 
Bu, birkaç dakika sürebilir, 
	özellikle dönüştürülecek çok kaydınız varsa.
maintenance.executed = Bakım arka planda yürütülüyor
maintenance.no_license_notification =
	Aşağıdaki özellikler: "Eski Kayıtları Temizle" & "Kayıtları Dönüştür", siz bu eklentiyi geçerli bir lisansla 
	etkinleştirene kadar çalışmaz.
maintenance.enabled = Etkin
maintenance.enabled.tooltip =
	PBX bakımını etkinleştirmenizi veya devre dışı bırakmanızı sağlar.
maintenance.validation.enabled_without_cron = Bakım etkinleştirildi, ancak hiçbir cron profili seçilmedi.
maintenance.tenant = Operatör
maintenance.tenant.tooltip = Bakım yapılandırmalarının uygulanacağı operatörü seçmenizi sağlar.
maintenance.mcp.invalid_tenant = Geçersiz bilgi verdiğiniz için bakım yapılamıyor.
maintenance.voicemail_preservation = En Eski Sesli Mesajları Temizle
maintenance.voicemail_preservation.tooltip =
	Sesli posta kayıtlarının saklanması gereken maksimum gün sayısını tanımlamanıza olanak tanır. Buradaki
	gün sayısından daha eski sesli mesaj kayıtları silinecektir.
maintenance.conversion_quality = Ses Kalitesi
maintenance.conversion_quality.tooltip =
	WAV'dan MP3'e dönüştürürken uygulanacak ses kalitesi. Daha yüksek kaliteler daha iyi sesler üretir, ancak sabit sürücüde daha
	fazla alan kullanır; daha düşük kaliteler daha küçük ses dosyaları üretir ancak kalite düşer.
maintenance.good = İyi ({0}k)
maintenance.medium = Orta ({0}k)
maintenance.best = En İyi ({0}k)
maintenance.high = Yüksek ({0}k)
