menu.nightmode = Gece Modu
module.nightmode = Gece Modu
nightmode = Gece Modu
nightmode.code = Geçiş Kodu
nightmode.code.invalid = Geçiş Kodu geçersiz. Sadece *, #, + ve numaralara izin verilir.
nightmode.code.tooltip = Gece modunu telefonla değiştirmek için tuşlanacak kod.
nightmode.description = Açıklama
nightmode.description.tooltip = Bu gece modunu tanımlayan kısa açıklama.
nightmode.general = Genel
nightmode.globalmode = Global modu yoksay
nightmode.globalmode.tooltip = Bu, global gece modunun, durumdan etkilenmeyeceği anlamına gelir.
nightmode.invalid.already_exists = Geçersiz GeceModu numarası {0}. Numara {1} modülü tarafından kullanılıyor.
nightmode.normal_dest = Devre Dışı Bırakıldığında Hedef
nightmode.override_dest = Etkinken Hedef
nightmode.validate.mod_dest_normal = Devre dışı bırakılması gerektiğinde Hedef Modül
nightmode.validate.mod_dest_override = Etkinleştirilmesi gerektiğinde Hedef Modülü
nightmode.validate.normal_dest = Devre dışı bırakılması gerektiğinde Hedef
nightmode.validate.override_dest = Etkinleştirilmesi gereketiğinde Hedef 
nightmode.password = İsteğe Bağlı Şifre
nightmode.password.invalid = Şifre geçersiz. Sadece sayıları ve "*" (asterisk) sembolünü kullanın.
nightmode.password.tooltip = Bu gece modunu korumak için isteğe bağlı parola.
nightmode.state = Durum
nightmode.state.tooltip = Gece modunu tersine çevirmek için kontrol et.
nightmode.hint = İpucu Oluştur
nightmode.hint.tooltip = Bu gece modu için ipucu oluşturun.
nightmode.phone_hint = BLF İpucu
nightmode.phone_hint.tooltip = Telefonunuza BLF satırı olarak eklenecek dizi.