menu.pin_lists = PIN Listeleri
module.pin = PIN Listeleri
pin = PIN Listesi
pin.general = Genel
pin.confirm_delete = Bu PIN Listesini silmek istediğinize emin misiniz?
pin.delete = Sil
pin.description = Açıklama
pin.description.invalid = Açıklama Gerekli
pin.description.tooltip = Bu PIN Listesi için kısa bir açıklama.
pin.none = Yok
pin.passwords = PIN Listesi
pin.passwords.duplicate = Yinelenen PIN'ler
pin.passwords.empty = PIN Listesinde en az bir PIN gerekli
pin.passwords.invalid = PIN Listesinde geçersiz PIN. Sadece sayıları ve "*" (asteriks) sembolünü kullanın. Her PIN'i yeni bir satırla ayırın.
pin.passwords.tooltip = Kullanılabilecek PINlerin listesi. PIN, herhangi bir sayı kombinasyonundan ve “*” (asteriks) sembolünden oluşabilir. Birden fazla PIN eklemek istiyorsanız, bunu yeni bir satıra başlayarak yapabilirsiniz.
pin.pin_list_not_found = Silinecek PIN Listesi yok