queues_callback = Kuyruk Geri Arama
menu.queues_callback = {queues_callback}
module.queues_callback = {queues_callback}
queues_callback.general = {vitalpbx.general}
queues_callback.description = Açıklama
queues_callback.description.tooltip = Kısa açıklama
queues_callback.queue = Geri Arama Kuyruğu
queues_callback.queue.tooltip = Geri arama isteyen arayanların gönderileceği kuyruğu tanımlamanıza olanak tanır.
queues_callback.cos = Hizmet Sınıfı
queues_callback.cos.tooltip =
	Geri aramayı gerçekleştirmek için hangi Hizmet Sınıfının kullanılacağını tanımlamanıza olanak tanır. Hizmet sınıfının, belirli
	bağlantı noktaları (dış hat) ya da giden rotalar aracılığıyla giden aramalara erişim izni içerdiğini unutmayın.
queues_callback.dial_prefix = Arama Öneki
queues_callback.dial_prefix.tooltip = Tanımlanırsa, talep edilen geri arama numarasının başına eklenecektir.
queues_callback.time_group = Zaman Grubu
queues_callback.time_group.tooltip =
	Geri aramayı gerçekleştirmek için izin verilen süreleri tanımlamak için bir zaman grubu yapılandırmanıza olanak tanır.
queues_callback.periodic_announcement = Talimatlar Mesajı
queues_callback.periodic_announcement.tooltip =
	Geri arama talepleri için talimatlarla birlikte çalınacak mesaj.

Varsayılan Mesaj: "Tüm temsilcilerimiz şu anda
	meşgul. Lütfen hatta kalıp çağrınızın bir sonraki uygun temsilci tarafından cevaplanmasını bekleyin,
	ya da temsilci uygun olduğunda geri aranmak için bire tuşuna basın."
queues_callback.number_prompt = Numara Talep Mesajı
queues_callback.number_prompt.tooltip =
	Geri arama numarasını girmenizi isteyen talimatlar mesajı.

Varsayılan Mesaj: "Lütfen telefon numaranızı giriniz"
queues_callback.cid = Arayan Kimliği
queues_callback.cid.tooltip =
	Geri arama sırasında kullanılacak Arayan Kimliği bilgisi. Bu bilgi, çağrı işlemi sırasında bağlantı noktaları ya da giden rota 
	ayarları tarafından değiştirilebilir.
queues_callback.allowed_tries = Maksimum Deneme
queues_callback.allowed_tries.tooltip = Geri aramayı başarısız olarak işaretlemeden önce gerçekleştirilmesine izin verilen deneme miktarı
queues_callback.ask_callback_number = Geri Arama Numarasını Sor
queues_callback.ask_callback_number.tooltip =
	Etkinleştirilirse, arayan kişiden geri arama numarasını girmesi istenir. Hayır olarak ayarlanırsa, numara izin verilen numara kuralları ile
	eşleştiği sürece arayan kimliği numarası geri arama numarası olarak kullanılacaktır.
queues_callback.same_queue = Aynı Kuyruk
queues_callback.none = {none}
queues_callback.cid_name = Arayan Kimliği Adı
queues_callback.cid_number = Arayan Kimliği Numarası
queues_callback.allowed_patterns = İzin Verilen Numara Kuralları
queues_callback.pattern = Şablon
queues_callback.pattern.tooltip = Geri arama talep ederken hangi tür numaraların kullanılabileceğine dair kuralları tanımlamaya izin verir
queues_callback.enabled = Etkin
queues_callback.enabled.tooltip = Şablon kurallarını etkinleştirmenize/devre dışı bırakmanıza olanak tanır
queues_callback.invalid_message = Geçersiz Mesaj
queues_callback.invalid_message.tooltip =
	Arayan tarafından sağlanan numara, tanımlanan numara kuralları ile eşleşmediğinde çalınacak mesaj.

Varsayılan Mesaj:
	"Üzgünüm, bu onaylanmış bir telefon numarası değil"
queues_callback.ringtime = {extensions.ringtime}
queues_callback.ringtime.tooltip = Aramayı, yanıtlanmadı olarak işaretlemeden önce geri arama numaralarının çalacağı zamanı tanımlamanıza olanak tanır.
queues_callback.thank_you_prompt = Teşekkürler Cavabı
queues_callback.thank_you_prompt.tooltip =
	Geri arama planlaması tamamlandıktan sonra arayana çalınacak mesaj. Varsayılan Mesaj: "Teşekkürler, en kısa zamanda geri arayacağız."
queues_callback.dial_agents_first = Önce Temsilcileri Ara
queues_callback.dial_agents_first.tooltip =
	Evet olarak ayarlanırsa, planlanan geri aramalar önce temsilcilere ve sonra müşteriye gönderilecektir.