menu.queues = Kuyruklar
module.queues = Kuyruklar
queues = Kuyruklar
queues.announcement_id = Temsilci Duyurusu
queues.announcement_id.tooltip = Bir çağrıyı yanıtlar yanıtlamaz genellikle bu çağrının hangi kuyruğa (sıraya) göre yanıtlanması gerektiğini belirtmek için, temsilciye bir duyuru dinletilebilir. Böylelikle birden fazla kuyruğu dinleyen temsilciler ya da üyeler müşteriye nasıl bağlanacaklarını ayırt edebilirler.
queues.announce_frequency = Duyuru Sıklığı
queues.announce_frequency.placeholder = Saniye cinsinden değer
queues.announce_frequency.tooltip = Arayanın pozisyonunu ve/veya kuyruktaki (sıradaki) tahmini bekleme süresini ne sıklıkla duyurmamız gerektiğini tanımlar. Devre dışı bırakmak için bu değeri sıfır olarak ayarlayın. Küçük bir çağrı merkezinde, sistemin doğru tahminler yapması muhtemel değildir ve bu nedenle arayanların bu bilgileri sinir bozucu bulması daha olasıdır.
queues.announce_holdtime = Bekleme Süresini Duyur
queues.announce_holdtime.tooltip = Periyodik duyurularla tahmini bekleme süresinin çalınıp çalınmayacağını belirler.
queues.announce_position = Pozisyonu Duyur
queues.announce_position.limit = Limit
queues.announce_position.limit.tooltip = Arayan kişi, sıradaki (kuyruktaki) pozisyonunu yalnızca anons pozisyon limiti ile tanımlanan limit dahilindeyse duyacaktır.
queues.announce_position.more = Daha çok
queues.announce_position.more.tooltip = Arayan, anons pozisyon limiti ile tanımlanan sayının ötesindeyse pozisyonunu duyacaktır.
queues.announce_position.no = Hayır
queues.announce_position.no.tooltip = Pozisyon asla duyurulmayacaktır.
queues.announce_position.tooltip = Arayanın kuyruktaki konumunun kendisine bildirilip bildirilmeyeceğini tanımlar. Sisteminizde arayanları sıralamada yükseltebilecek herhangi bir mantığınız varsa (yani, yüksek öncelikli çağrılar sıranın önüne taşınır), bu seçeneği kullanmamak en iyisidir. Çok az şey, arayan kişiyi sıranın arkasına düştüğünü duymaktan daha fazla üzmektedir.
queues.announce_position.yes = Evet
queues.announce_position.yes.tooltip = Arayanın pozisyonu her zaman duyurulacaktır.
queues.announce_position_limit = Pozisyon Sınırını Duyur
queues.announce_position_limit.placeholder = Sıfır veya daha büyük sayı
queues.announce_position_limit.tooltip = Pozisyon limitini, limit ya da daha fazlası olarak tanımladıysanız kullanılır.
queues.announce_round_seconds = Yuvarlanan Saniyeleri Duyur
queues.announce_round_seconds.tooltip = Bu değer sıfır değilse saniye sayısı duyurulur ve tanımlanan değere yuvarlanır.
queues.announce_to_first_user = İlk Kullanıcıyı Duyur
queues.announce_to_first_user.tooltip = Etkinse, Kuyrukta bekleyen ilk kullanıcıya duyuruları dinletir. Bunun anlamı, bir temsilci bekleyen kullanıcıya ulaşmaya çalıştığında ikisi arasındaki iletişimin gecikebileceğidir.
queues.announconf = Duyuru Ayarları
queues.autofill = Otomatik Doldur
queues.autofill.tooltip = Kuyruğun eski davranışı (otomatik doldur = hayır), çağrıları almaya hazır birden fazla üye olsa bile ilk arayan bağlanana kadar kuyrukta bekleyen arayanların beklemesini devam ettirmesini sağlayacak şekilde seri tipte bir davranış sergileyecektir. 
queues.autopause = Otomatik Duraklama
queues.autopause.all = Tümü
queues.autopause.no = Hayır
queues.autopause.tooltip = Çağrıyı yanıtlayamayan üyelerin otomatik olarak duraklatılmasını etkinleştirir/devre dışı bırakır. Bu üyeyi tüm kuyruklarda duraklatılmış olarak işaretlemek için "Tümü" seçeneğini seçin. Bu parametre canlı bir otamda yanıltıcı olabilir, çünkü temsilci duraklatıldığını bilmiyorsa çağrı beklemeye devam edebilir. Üyelere duraklatıldıklarını belirtmenin bir yolu yoksa ya da kuyruk(sıra) durumunu gerçek zamanlı izleyen bir amiriniz yoksa bunu asla kullanmayın. 
queues.autopause.yes = Evet
queues.description = Açıklama
queues.description.tooltip = Bu kuyruğu tanımlayan Kısa Açıklama.
queues.destination = Hedef
queues.diversions = Yönlendirmelere İzin Ver
queues.diversions.no = Hayır
queues.diversions.tooltip = Üyenin arandığında yönlendirme yapıp yapmayacağına karar verin.
queues.diversions.yes = Evet
queues.extension = Kod
queues.extension.tooltip = Bu servise ulaşılacak numara.
queues.extension_id = Dahili
queues.extension_id.tooltip = Üye Dahilisi
queues.final_dest = Son Hedef
queues.general = Genel
queues.invalid.already_exists = Geçersiz Kuyruk numarası {0}. Numara {1} modülü tarafından kullanılıyor.
queues.invalid.announcement = Geçersiz Duyuru. Duyurunun mevcut olduğundan emin olun.
queues.invalid.ivr = Geçersiz IVR. IVR'ın mevcut olduğundan emin olun.
queues.invalid.music_group = Geçersiz Bekleme Müziği. Bekleme Müziğinin mevcut olduğundan emin olun.
queues.invalid.periodic_announcemnt = Geçersiz Periyodik Duyuru. Periyodik Duyurunun mevcut olduğundan emin olun.
queues.invalid.queue_member = Geçersiz Kuyruk üyesi. Bu Kuyruk üyesinin mevcut olduğundan emin olun.
queues.invalid.vip_customers = Geçersiz VIP Müşteriler. VIP Müşterilerin mevcut olduğundan emin olun.
queues.ivr_id = IVR
queues.ivr_id.tooltip = Kullanıcı kuyruktayken TEK haneli bir dahili numarası girerse, kuyruktan çıkarılıp bu IVR'da o dahiliye gönderilecek bir IVR belirtilebilir.
queues.joinempty = Boş Katıl
queues.joinempty.loose = Gevşek
queues.joinempty.no = Hayır
queues.joinempty.strict = Sıkı
queues.joinempty.yes = Evet
queues.joinempty.tooltip = Müsait herhangi bir üye olmadığında arayanın kuyruğa eklenip eklenmeyeceğini kontrol eder.
queues.leavewhenempty = Boşken Bırak
queues.leavewhenempty.tooltip = Üyeler artık çağrı almaya uygun olmadığında arayanların sıradan çıkarılıp çıkarılmayacağını kontrol etmek için kullanılır.
queues.leavewhenempty.loose = {queues.joinempty.loose}
queues.leavewhenempty.no = {queues.joinempty.no}
queues.leavewhenempty.strict = {queues.joinempty.strict}
queues.leavewhenempty.yes = {queues.joinempty.yes}
queues.maxlen = Maks. Kuyruk Uzunluğu
queues.maxlen.placeholder = 0 ya da üstü değer
queues.maxlen.tooltip = Kuyrukta beklemesine izin verilen maksimum arayan sayısını belirtir. Sıfır değeri, sıraya (kuyruğa) sınırsız sayıda arayanın girebileceği anlamına gelir.
queues.memberdelay = Üye Ertelemesi
queues.memberdelay.placeholder = Saniye cinsinden değer
queues.memberdelay.tooltip = Arayan ve kuyruk üyesi birbirine bağlanmadan önce bir erteleme istiyorsanız kullanılır.
queues.members = Üyeler
queues.member_settings = Üye Ayarları
queues.min_announce_frequency = Min. Duyuru Sıklığı
queues.min_announce_frequency.placeholder = Saniye cinsinden değer
queues.min_announce_frequency.tooltip = Arayanın sıradaki konumunu tekrar bildirmeden önce geçmesi gereken minimum süreyi belirtir. Bu, arayanın konumu sıkça değişebildiği zaman, arayanın kısa sürede birden fazla güncelleme duymasını engellemek için kullanılır.
queues.mod_dest = Hedef Modül
queues.record = Kayıt
queues.record.tooltip = Bu kuyruğu kaydet.
queues.music_group_id = Bekleme Müziği
queues.music_group_id.tooltip = Bu belirli çağrı kuyruğu için hangi müziğin ekleneceğini belirler.
queues.others = Diğerleri
queues.other_settings = Diğer Kuyruk Ayarları
queues.penaltymemberslimit = Ceza Üye Limiti
queues.penaltymemberslimit.placeholder = Sıfır veya daha büyük sayı
queues.penaltymemberslimit.tooltip = Kuyrukta çok az üye olduğunda ceza ayarlarını göz ardı etmek için bir sınır belirlenebilir. Sadece X veya daha az kuyruk üyesi varsa hiçbir ceza ölçülmeyecektir.
queues.penalty = Ceza
queues.penalty.tooltip = Belirli bir kuyrukta bekleyen insanlar varken çağrılma tercihlerini azaltmak için üyeleri cezalandırabiliriz.
queues.periodic_announcements = Periyodik Duyurular
queues.periodic_announcement_id = Periyodik Duyuru
queues.periodic_announcement_id.tooltip = Çoğaltılacak periyodik duyuru, Varsayılan mesaj "Tüm temsilciler şu anda diğer arayanlara yardım etmekle meşgul. Bir sonraki müsait temsilciyi bekleyin."
queues.periodic_announce_frequency1.tooltip = Arayan kişiye ne sıklıkla periyodik duyuru yapmamız gerektiğini belirtir. Arayanlara düzenli olarak mesaj dinletmenin onları kızdırabileceğini unutmayın, bu yüzden biraz düşünün:
queues.periodic_announce_frequency2.tooltip = a) bu mesajı kısa tutmak
queues.periodic_announce_frequency3.tooltip = b) çok sık çalmamak.
queues.periodic_announce_frequency4.tooltip = Keyifli müzik, arayanları sınırsız tekrarlanan özür dileme ya da reklamlardan çok daha mutlu edecektir.
queues.periodic_announce_frequency = Periyodik Duyuru Sıklığı
queues.periodic_announce_frequency.placeholder = Saniye cinsinden değer
queues.position_annoucements = Pozisyon Duyuruları
queues.prefix = CID Adı Öneki
queues.prefix.invalid = Lütfen geçerli bir CID (arayan kimliği) Adı Öneki yazın. alt çizgi, çizgi ve alfanümerik değerlere izin verilir
queues.prefix.tooltip = Bu kuyruğa eklenecek önek, temsilcilere genellikle aramanın hangi kuyruktan geldiğini gösterir.
queues.queue_timeout = Kuyruk Zaman Aşımı
queues.queue_timeout.placeholder = Saniye cinsinden değer
queues.queue_timeout.tooltip = Kuyruğun belirli bir saniye sonra başarısız olmasına neden olur.
queues.queue_vip_list_id = VIP Müşteriler
queues.queue_vip_list_id.tooltip = VIP Müşterilerin listesi, bu müşterilerin bu kuyrukta daha fazla önceliği vardır.
queues.relative_periodic_announce = Göreceli Periyodik Duyuru
queues.relative_periodic_announce.tooltip = Evet olarak ayarlanırsa, Periyodik Duyuru Sıklığı zamanlayıcısı, oynatılmakta olan dosyanın başlangıcından ziyade sonuna ulaşıldığında başlayacaktır.
queues.retry = Yeniden Dene
queues.retry.placeholder = Saniye cinsinden değer
queues.retry.tooltip = Kuyruğun bir üyesini ararken, zaman aşımı olursa kuyruktaki bir sonraki üyeyi denemeden önce beklenecek saniye sayısını belirtir.
queues.ringinuse = Meşgul Temsilcileri Çaldır
queues.ringinuse.tooltip = Evet olarak ayarlanırsa, meşgul olsa bile temsilcilere çağrı gönderir.
queues.seconds =
	[bir] Bir Saniye
	[Diğer] {0} Saniye
queues.servicelevel = Hizmet Seviyesi
queues.servicelevel.placeholder = Saniye cinsinden değer
queues.servicelevel.tooltip = Kuyruğun hizmet düzeyini belirlemek için istatistiklerde kullanılır (hizmet seviyesi zaman çerçevesi içinde yanıtlanan çağrılar).
queues.strategy = Strateji
queues.strategy.fewestcalls = En Az Çağrı
queues.strategy.fewestcalls.tooltip = Bu kuyruktan en az tamamlanmış çağrı alan kişiyi çaldırın.
queues.strategy.leastrecent = En Yakın Zamanda
queues.strategy.leastrecent.tooltip = Bu kuyruk tarafından en son kapatılan çalma arayüzü
queues.strategy.linear = Doğrusal
queues.strategy.linear.tooltip = Bu kuyrukta belirtilen sırada çalma arayüzü. Dinamik üyeler kullanırsanız, üyeler eklendikleri sıraya göre çaldırılacaklar.
queues.strategy.random = Rastgele
queues.strategy.random.tooltip = Rastgele Arayüz Çal.
queues.strategy.ringall = Tümünü Çal
queues.strategy.ringall.tooltip = Bir yanıt verilene kadar mevcut tüm kanalları çalın.
queues.strategy.rrmemory = Çevrimsel Sıralı Hafıza
queues.strategy.rrmemory.tooltip = Çevrimsel Sıralı Hafıza ile son zil geçişinde nerede kaldığımızı hatırlayın.
queues.strategy.rrordered = Çevrimsel Sıralı Dizilmiş
queues.strategy.rrordered.tooltip = Çevrimsel sıralı hafıza ile aynıdır, ancak yapılandırma dosyasındaki kuyruk üye sırası korunur.
queues.strategy.tooltip = Bu kuyruğu çalma stratejisini tanımlayın.
queues.strategy.wrandom = Rastgele Tercih
queues.strategy.wrandom.tooltip = Rings random interface, but uses the member's penalty as a weight when calculating their metric.
queues.timeoutpriority = Zaman Aşımı Önceliği
queues.timeoutpriority.app = Uygulama (App)
queues.timeoutpriority.conf = Yapılandırma (Conf)
queues.timeoutpriority.tooltip = Bir kuyruk için belirtilen iki olası zaman aşımı seçeneğinin önceliğini kontrol etmek için kullanılır. Kuyruk () uygulamasında, arayan kişinin kuyrukta olabileceği mutlak süreyi kontrol etmek için belirtilebilen bir zaman aşımı değeri vardır. Queues.conf dosyasındaki zaman aşımı değeri, bir üyenin çaldırılacağı süreyi (yeniden denemeyle birlikte) denetler. Bazen bu değerler uyuşmaz, bu nedenle hangi değerin öncelikli olacağını kontrol edebilirsiniz.
queues.timeoutrestart = Zaman Aşımı Yeniden Başlatma
queues.timeoutrestart.tooltip = Evet olarak ayarlanırsa, kanaldan BUSY(meşgul) ya da CONGESTION(yoğun) durumu alındığında bir temsilcinin cevaplaması için zaman aşımını sıfırlar. Bu, temsilcinin bir aramayı reddetmesine ya da iptal etmesine izin verilirse faydalı olabilir.
queues.timeout = Üye Zaman Aşımı
queues.timeout.placeholder = Saniye cinsinden değer
queues.timeout.tooltip = Bir üyenin cihazının çalacağı saniye sayısını belirtir.
queues.type = Üye Tipi
queues.type.dynamic = Dinamik
queues.type.static = Statik
queues.type.tooltip = Üyenin ne olacağına karar verin: dinamik mi statik mi?
queues.weight = Kuyruk Tercihi
queues.weight.placeholder = 0 ya da daha büyük değer
queues.weight.tooltip = Bir kuyruğun tercihini tanımlar. Daha yüksek tercih tanımlanmış bir kuyruk, üyeler birden fazla kuyrukla ilişkilendirildiğinde ilk önceliği alır. Yüksek tercihli çok meşgul bir kuyruğunuz varsa, daha düşük tercih sırasındaki arayanlar asla yanıt alamayabilir (veya uzun süre beklemek zorunda kalabilir).
queues.wrapuptime = Tamamlama Süresi
queues.wrapuptime.placeholder = Saniye cinsinden değer
queues.wrapuptime.tooltip = Bir aramayı tamamladıktan sonra bir üyenin sıraya girmeyeceği saniye sayısı. Bu süre, bir temsilcinin bir sonraki çağrıya geçmeden önce, bitirdiği çağrının işlemlerini tamamlamasını sağlar.
queues.reset_stats = İstatistikleri Sıfırla
queues.reset_stats.tooltip = Kuyruk istatistiklerini periyodik olarak sıfırlamak için bir cron profili seçmenize izin verir.
queues.reset_stats.disabled = Devre Dışı
queues.hangup_dest = Temsilci Hedefi Kapattıktan Sonra
queues.no_agents = Bu kuyruğa atanan temsilci yok. Lütfen en az bir temsilci ekleyin.
queues.join_announcement = Duyuruya Katıl
queues.join_announcement.tooltip = Bu kuyruğa ulaşır ulaşmaz arayan kişiye bir anons dinletilebilir.
queues.max_reached = İzin verilen maksimum kuyruk sayısına ulaştınız
queues.answered_elsewhere = İptal Edilen Aramaları Cevaplandı Olarak İşaretle
queues.answered_elsewhere.tooltip =  İptal edilmiş tüm aramaları "başka yerde yanıtlandı" olarak işaretleyin. Bu, eğer destekliyorsa telefonda cevapsız bir aramayı önler.
queues.queue_callback = Kuyruk Geri Araması
queues.queue_callback.tooltip =
	Bu kuyruğa ulaşan arayanların, tüm temsilcilerin meşgul olması durumunda bir kuyruk geri araması talep edip edemeyeceğini tanımlamanıza olanak tanır.

	Bir kuyruk geri araması seçildiğinde, "Periyodik Duyuru", seçilen kuyruk geri arama öğesi için yapılandırılan 
	"Talimatlar Mesajı" ile değiştirilir, ayrıca bu sıra için IVR özelliği devre dışı bırakılır.