menu.rtp_settings = RTP Ayarları
module.rtp_settings = RTP Ayarları
rtp_settings.general = Genel
rtp_settings.certificate_id = Sertifika
rtp_settings.certificate_id.tooltip = Sunucunun sertifika dosyası.
rtp_settings.rtpstart = RTP Başlat
rtp_settings.rtpstart.tooltip = Port'un nereden başladığını gösterir.
rtp_settings.rtpend = RTP Sonu
rtp_settings.rtpend.tooltip = Port'un nerede bittiğini gösterir.
rtp_settings.strictrtp = Değişmez RTP
rtp_settings.strictrtp.tooltip = Değişmez RTP korumasını etkinleştir. Bu, RTP akışının kaynağından gelmeyen RTP paketlerini bırakacaktır.
rtp_settings.rtpchecksums = RTP Sağlama Toplamı
rtp_settings.rtpchecksums.tooltip = RTP trafiğindeki UDP sağlama toplamlarının etkinleştirilip etkinleştirilmeyeceği.
rtp_settings.icesupport = ICE Desteği
rtp_settings.icesupport.tooltip = ICE desteğinin etkinleştirilip etkinleştirilmeyeceği. Bu seçenek varsayılan olarak devre dışıdır.
rtp_settings.stunaddr = Stun Sunucusu
rtp_settings.stunaddr.tooltip = Harici IP adresini belirlerken ve bir RTP oturumu sırasında kullanılan STUN sunucusunun sunucu adı veya adresi. Port numarası isteğe bağlıdır.
rtp_settings.turnaddr = Turn Sunucusu
rtp_settings.turnaddr.tooltip = Aktarıcı olarak kullanılacak TURN sunucusunun sunucu adı veya adresi. Port numarası isteğe bağlıdır.
rtp_settings.turnusername = Turn Sunucu Adı
rtp_settings.turnusername.tooltip = TURN aktarma sunucusuyla doğrulama yapmak için kullanılan kullanıcı adı.
rtp_settings.turnpassword = Turn Sunucu Şifresi 
rtp_settings.turnpassword.tooltip = TURN aktarma sunucusuyla doğrulama yapmak için kullanılan parola.