menu.sip_settings = SIP Ayarları
module.sip_settings = SIP Ayarları
sip_settings.accept_outofcall_message = Msg İsteğine İzin Ver
sip_settings.accept_outofcall_message.tooltip = Bir çağrı dışında tüm MESAJ isteklerini reddetmek için bu seçeneği devre dışı bırakın. Varsayılan olarak, bu seçenek etkindir. Etkinleştirildiğinde, MESAJ istekleri arama planına iletilir.
sip_settings.allowguest = Misafire İzin Ver
sip_settings.allowguest.tooltip = Konuk aramalarına izin verilip verilmeyeceği.
sip_settings.allowtransfer = Aktarıma İzin Ver
sip_settings.allowtransfer.tooltip = Tüm transferleri devre dışı bırak (eş veya kullanıcılarda etkin değilse). Varsayılan etkindir. Çevirme () seçenekleri 't' ve 'T' SIP transferlerine izin verilip verilmeyeceği ile ilgili değildir.
sip_settings.alwaysauthreject = Her Zaman Reddet
sip_settings.alwaysauthreject.tooltip = Gelen bir DAVET ya da KAYIT herhangi bir nedenle reddedilecekse, her zaman aynı yanıtla reddedin. Bu, saldırganın geçerli SIP kullanıcı adlarını tarama olasılığını azaltır.
sip_settings.authfailureevents = Arıza Olayları
sip_settings.authfailureevents.tooltip = Eş, Asteriks ile kimlik doğrulaması yapamadığında yönetici eş durumu olayları oluşturun. Eş durumu reddedilecektir.
sip_settings.autoframing = Otomatik Çerçeveleme
sip_settings.autoframing.tooltip = Bitişnoktalarının (ptime) tercihlerine göre paketlemeyi ayarlayın.
sip_settings.available_codecs = Kullanılabilir Kodekler
sip_settings.bindaddr = Bağlantı Adresi
sip_settings.bindaddr.tooltip = IP adresi ve bu transfer için bağlanacak isteğe bağlı port (0.0.0.0, herkese bağlanır).
sip_settings.bindport = Port'u Bağla
sip_settings.codecs = Kodek'ler
sip_settings.custom = Özel
sip_settings.custom_options = Özel Seçenekler
sip_settings.defaultexpiry = Varsayılan Süre Sonu
sip_settings.defaultexpiry.tooltip = Gelen/giden kaydın varsayılan uzunluğu.
sip_settings.dumphistory = Döküm Geçmişi
sip_settings.dumphistory.tooltip = SIP diyaloğunun sonundaki SIP geçmişini boşaltın. SIP geçmişi HATA AYIKLAMA (DEBUG) günlük kanalına gönderilir.
sip_settings.dynamic_exclude_static = Dinamik Sunuculara İzin Verme
sip_settings.dynamic_exclude_static.tooltip = Hiçbir dinamik sunucunun statik olarak tanımlanmış herhangi bir IP adresi alarak kaydolmasına izin verme. Bu, kullanıcılarınızın bir SIP sağlayıcısıyla aynı adreste kaydolmalarına izin verme yapılandırma hatasından kaçınmanıza yardımcı olur.
sip_settings.externaddr = Harici Adres
sip_settings.externaddr.tooltip = SIP ve SDP mesajlarında kullanılacak statik bir adres [:port] belirtir.
sip_settings.externhost = Harici Sunucu
sip_settings.externhost.tooltip = Alternatif olarak harici bir sunucu belirtebilirsiniz, Asteriks periyodik aralıklarla DNS sorgularını gerçekleştirecektir. Üretim ortamları için önerilmez, bunun yerine %s kullanın.
sip_settings.externrefresh = Harici Yenile
sip_settings.externrefresh.tooltip = %s kullanıldığında ne sıklıkla yenileneceği (saniye cinsinden değer).
sip_settings.faxdetect = Faks Algılama
sip_settings.faxdetect.tooltip = Hem CNG hem de T.38 algılamayı etkinleştirmek için işaretleyin. Varsayılan 'hayır' dır.
sip_settings.fax_settings = Faks Ayarları
sip_settings.g726nonstandard = G726-32 Ses
sip_settings.g726nonstandard.tooltip = Eğer eş G726-32 sesi üzerinde anlaşırsa, RFC3551 paketleme emri yerine AAL2 paketleme emri kullanın (bu, diğerlerinin yanında Sipura ve Grandstream ATA'lar için gereklidir).
sip_settings.general = Genel
sip_settings.ip = IP Adresi
sip_settings.ip.invalid = Yerel Ağlar geçerli bir IP adresine sahip olmalıdır.
sip_settings.jbenabled = Etkin
sip_settings.jbenabled.tooltip = Bir SIP kanalının alıcı tarafındaki ortam arabelleği kullanımı Etkin/Devre Dışı.
sip_settings.jbforce = Zorla
sip_settings.jbforce.tooltip = Bir SIP kanalının alıcı tarafındaki bir ortam arabelleği kullanımını zorlar.
sip_settings.jbimpl = Ortam Arabelleği uygulaması
sip_settings.jbimpl.adaptive = Uyarlanabilir
sip_settings.jbimpl.adaptive.tooltip = Değişken boyutta, aslında IAX2'nin yeni jb'si(ortam arabelleği).
sip_settings.jbimpl.fixed = Sabit
sip_settings.jbimpl.fixed.tooltip = Boyut ile daima jb(ortam arabelleği)-maks-boyutu eşittir.
sip_settings.jbimpl.tooltip = Bir SIP kanalının alıcı tarafında kullanılır. Şu anda iki uygulama mevcuttur = Uyarlanabilir ve Sabit.
sip_settings.jbmaxsize = Maks. Boyut
sip_settings.jbmaxsize.tooltip = Ortam arabelleğinin milisaniye cinsinden maksimum uzunluğu.
sip_settings.jbresyncthreshold = Yeniden senkronize edildi
sip_settings.jbresyncthreshold.tooltip = Ortam arabelleğinin yeniden senkronize edildiği çerçeve zaman damgalarına atlayın.
sip_settings.jbtargetextra = Hedef Ekstra
sip_settings.jbtargetextra.tooltip = Bu seçenek sadece 'jbimpl = adaptive (uyarlanabilir)' ayarlandığında ortam arabelleğini etkiler. Bu seçenek, yeni ortam arabelleğinin boyutunu dolduracağı milisaniye sayısını temsil eder.
sip_settings.jitter_buffer = Ortam Arabelleği
sip_settings.language = Dil
sip_settings.language.tooltip = Tüm kullanıcılar/eşler için varsayılan dil ayarı. Bu, bireysel kullanıcılar/eşler için de ayarlanabilir.
sip_settings.localNetwork = Yerel Ağlar
sip_settings.maxcallbitrate = Maks. Çağrı Bit Hızı
sip_settings.maxcallbitrate.tooltip = Video görüşmeleri için maksimum bit hızı (varsayılan 384 kb/s).
sip_settings.maxexpiry = Maks. Süre Sonu
sip_settings.maxexpiry.tooltip = Gelen kayıtların izin verilen maksimum süre (saniye).
sip_settings.minexpiry = Min Süre Sonu
sip_settings.minexpiry.tooltip = Minimum kayıt uzunluğu (varsayılan 60).
sip_settings.mwiexpiry = MWI Süre Sonu
sip_settings.mwiexpiry.tooltip = Giden MWI abonelikleri için sona erme süresi.
sip_settings.network = Ağ
sip_settings.tcp_enable = TCP Etkinleştir
sip_settings.tcp_enable.tooltip = TCP Kullan
sip_settings.tcp_bindaddr = TCP Bağlantı Adresi
sip_settings.tcp_bindaddr.tooltip = Bu aktarım için bağlanılacak IP adresi ve isteğe bağlı port.
sip_settings.addr = Adres
sip_settings.port = Port
sip_settings.tls_enable = TLS Etkin
sip_settings.tls_enable.tooltip = TLS Kullan
sip_settings.tls_bindaddr = TLS Bağlantı Adresi
sip_settings.tls_bindaddr.tooltip = Bu aktarım için bağlanılacak IP adresi ve isteğe bağlı port.
sip_settings.tls_dont_verify = TLS Doğrulamama
sip_settings.tls_dont_verify.tooltip = Evet olarak ayarlanmışsa, istemci olarak davranırken sunucu sertifikasını doğrulamayın.
sip_settings.tls_certificate_id = TLS Sertifikası
sip_settings.tls_certificate_id.tooltip = Sunucunun sertifika dosyası.
sip_settings.nat = NAT
sip_settings.netmask = Ağ Maskesi
sip_settings.netmask.empty = Yerel Ağlar hem IP adresi hem de ağ maskesi gerektirir.
sip_settings.netmask.invalid = Yerel Ağlar geçerli bir ağ maskesine sahip olmalıdır.
sip_settings.notification_settings = Bildirim Ayarları
sip_settings.notifycid = Arayan Kimliğini Bildir
sip_settings.notifycid.tooltip = Arayan kimliği bilgilerinin dialog-info+xml bildirimleriyle birlikte gönderilip gönderilmediğini kontrol edin (snom telefonları tarafından desteklenir).
sip_settings.notifyhold = Bekletmeyi Bildir
sip_settings.notifyhold.tooltip = BEKLETME (HOLD) durumunda abonelikleri bildir (varsayılan: hayır).
sip_settings.notifyringing = Çalma Sesi Bildir
sip_settings.notifyringing.tooltip = Zaten KULLANIMDA (INUSE) olan aboneliklere başka bir çağrı gönderildiğinde ÇALMA SESİ (RINGING) gönderilip gönderilmediğini kontrol edin (varsayılan: evet).
sip_settings.others = Diğerleri
sip_settings.param = Parametre
sip_settings.preferred_codec_only = Sadece Tercih Edilen Kodek
sip_settings.preferred_codec_only.tooltip = Tüm ortak kodek özelliklerinin reklamını yapmak yerine, en çok tercih edilen kodek ile bir SIP davetine cevap verin. Bu, diğer tarafın kodek seçimini tam olarak tercih ettiğimiz şekilde sınırlandırır.
sip_settings.qualifyfreq = Ölçüm Sıklığı
sip_settings.qualifyfreq.tooltip = Sunucunun (host) saniyeler içinde açılıp açılmayacağı ve sip gösteri ayarlarıyla milisaniye cinsinden raporlanmasının ne sıklıkla kontrol edileceği.
sip_settings.recordhistory = Kayıt Geçmişi
sip_settings.recordhistory.tooltip = SIP geçmişini kaydetmeyi Aç/Kapat.
sip_settings.registration_settings = Kayıt Ayarları
sip_settings.rtpholdtimeout = RTP Bekletme Zaman Aşımı
sip_settings.rtpholdtimeout.tooltip = Ses kanalında %d saniye RTP veya RTCP aktivitesi yoksa çağrıyı sonlandır.
sip_settings.rtptimeout = RTP Zaman Aşımı
sip_settings.rtptimeout.tooltip = Ses kanalında %d saniye RTP veya RTCP aktivitesi yoksa çağrıyı sonlandır.
sip_settings.rtp_timers = RTP Zamanlayıcıları
sip_settings.security = Güvenlik
sip_settings.selected_codecs = Seçilmiş Kodekler
sip_settings.sipdebug = SIP Hata Ayıklama
sip_settings.sipdebug.tooltip = Kanal bu konfigürasyonu yüklediği andan itibaren SIP hata ayıklamasını Aç/Kapat.
sip_settings.sip_debugging = SIP Hata Ayıklama
sip_settings.sip_qos = SIP QoS
sip_settings.srvlookup = SRV Aramaları
sip_settings.srvlookup.tooltip = Giden aramalarda DNS SRV aramaları Etkinleştir/Devre Dışı Bırak .
sip_settings.t38pt_udptl = T.38 Faks Geçişi
sip_settings.t38pt_udptl.tooltip = FEC hata düzeltme ile T.38'i etkinleştirir ve 400 bayt T.38 FAKS paketi gönderebileceğimizi varsaymak için sağlanan diğer bitişnoktalarını (uç noktalar) geçersiz kılar.
sip_settings.tonezone = Ton Bölgesi
sip_settings.tonezone.tooltip = Tüm kullanıcılar/eşler için varsayılan ton bölgesi.
sip_settings.tos_audio = Sesli TOS
sip_settings.tos_audio.tooltip = RTP ses paketleri için TOS değerini ayarlar.
sip_settings.tos_sip = SIP TOS
sip_settings.tos_sip.tooltip = SIP paketleri için TOS değerini ayarlar.
sip_settings.tos_video = Video TOS
sip_settings.tos_video.tooltip = RTP video paketleri için TOS değerini ayarlar.
sip_settings.value = Değer
sip_settings.video_settings = Video Ayarları
sip_settings.video_support = Video Desteği
sip_settings.video_support.tooltip = SIP videosu için desteği Aç/Kapat. Herhangi bir video desteği alabilmek için bu bölümde bunu açmanız gerekir.
sip_settings.websocket_enabled = Websocket'ı Etkinleştir
sip_settings.websocket_enabled.tooltip =
    SIP kanallarının web soketlerini dinlemesini önlemek için "Hayır" olarak ayarlayın. 
	Aynı sistemde SIP ve PJSIP ağ soketlerini kullanırken bu gerekli.
sip_settings.autodomain = Otomatik Domain
sip_settings.autodomain.tooltip =
    Bu, SIP alanları (domains) için önemli bir ayardır. "Hayır" olarak ayarlandığında, Asterisk yalnızca açıkça tanımlanmış olan domain'leri tanır
    ya da basitçe SIP alanlarını (domains) desteklemez (açık bir şekilde tanımlanmış alanlar yoksa).
    Bunu "evet" olarak ayarlarsanız, lütfen Asterisk'in "externip" parametresinde belirtildiği gibi güvenlik duvarınızın harici IP adresini temel
	alan bir domain oluşturacağını unutmayın. Bu, SIP güvenliğinizde bir risk anlamına gelebilir.
   "Externip" e dayalı bir domain oluşturulmasını istemiyorsanız, "hayır" olarak ayarlayın ve yerel (dahili) IP adresiniz ve ihtiyaç duyduğunuz tüm 
    diğer alanlar için açık bir domain ekleyin.
sip_settings.allowexternaldomains = Dış Domain'lere İzin Ver
sip_settings.allowexternaldomains.tooltip = Asterisk'e yerel olmayan domain'ler için SIP'den SIP'ye çağrılara izin verilip verilmeyeceğini söyler.
sip_settings.sip_domains = SIP Domain'ler
sip_settings.sip_domains.info =
    Kullanıldıklarında, gelişmiş güvenlik sağlarlar çünkü kayıtlar yalnızca tanınmış domain'lerden birini kullanan bir IP telefonundan 
	(veya başka bir SIP istemcisinden) geldiğinde kabul edilir. Asterisk, tüm yerel SIP domain'lerinin kimliğini bildiğinde, 
	bu SIP'ten SIP'e çağrıların yönlendirilmesinde de daha yüksek bir güvenlik seviyesi sağlar.
sip_settings.domain = Domain