menu.speed_dialing = Hızlı Arama
module.speeddial = Hızlı Arama
speeddial = Hızlı Arama
speeddial.class_of_service_id = Hizmet Sınıfı
speeddial.class_of_service_id.tooltip = Bu hızlı arama tuşunu kullanmak için kullanılacak Hizmet Sınıfı
speeddial.description = Açıklama
speeddial.description.tooltip = Bu Hızlı Arama'yı tanımlayan ad
speeddial.dnumber = Hedef Numara
speeddial.dnumber.tooltip = Aranacak numara.
speeddial.extension = Hızlı Arama Kodu
speeddial.extension.invalid = Hızlı Arama Kodu geçersiz. Sadece sayıları ve "*" (asteriks) sembolünü kullanın.
speeddial.extension.tooltip = Bu hızlı aramayı aktif hale getiren kod. Kod sisteme özgü olmalı, yani sistemde başka hiçbir yerde kullanılmamalıdır.
speeddial.general = Genel
speeddial.invalid.already_exists = Geçersiz Hızlı Arama numarası {0}. Numara {1} modülü tarafından kullanılıyor.