menu.users = Kullanıcılar
module.users = Kullanıcılar
users = Kullanıcılar
users.confirm_delete = Bu kullanıcıyı silmek istediğinize emin misiniz?
users.delete = Sil
users.deleting_last_privileged_user = Kullanıcı izinlerini değiştirebilecek son kullanıcıyı silmek mümkün değildir.
users.deleting_self = Kendinizi silmeniz mümkün değil.
users.dept = Departman
users.dept.tooltip = Kullanıcı Departmanı (Örnek: Pazarlama)
users.general = Genel
users.locale = Dil
users.locale.tooltip = Arayüz Dili.
users.multitab = Multitab
users.multitab.tooltip = Arayüzde birden fazla sekme isteyip istemediğinizi kontrol edin!
users.name = Tam Ad
users.name.tooltip = Kullanıcının tam adı
users.password = Şifre
users.password.tooltip.add = Oturum açmak için güvenli şifreniz.
users.password.tooltip.edit = Kullanıcı Şifresi (Aynı şifreyi korumak için boş bırakın).
users.role = Profil
users.role.tooltip = Bu kullanıcı tarafından kullanılan profil.
users.settings = Ayarlar
users.startup = Başlangıç İletişim Kutusu
users.startup.tooltip = Sistemde oturum açarken hangi iletişim kutusunun görüntüleneceği.
users.theme = GUI Teması
users.theme.tooltip = GUI stili için tema.
users.timezone = Saat Dilimi
users.timezone.tooltip =
	Kullanıcı saat dilimi. Bu saat dilimi, zaman ve tarihle ilgili raporları ve diğer verileri göstermek için kullanılır. <b>Sistem</b>
	seçeneği, bu kullanıcı için saat dilimini doğrudan PBX Sisteminden almanızı sağlar.
users.username.duplicate = %s oturum açma adı zaten alınmış.
users.user = Kullanıcı Adı
users.user.tooltip = Oturum açmak için kullanılacak ad (nickname).
users.portalexten = Atanan Dahili
users.portalexten.tooltip = Portala erişim için dahili atandı.
users.validate.blank_username = Kullanıcı adı boş olamaz ve en az 4 karakter uzunluğunda olmalıdır
users.validate.blank_password = Şifre boş olamaz
users.validate.profile = Kullanıcı profili geçersiz
users.validate.displayname = Tam Ad boş bırakılamaz
users.change_language = Dili değiştir
users.deleting_default = Varsayılan kullanıcı olarak işaretlendiği için bu kullanıcıyı silemezsiniz
users.username.duplicated = Girilen kullanıcı adı zaten alınmış
users.email.duplicated = Girilen e-posta zaten alınmış
users.email = E-posta
users.email.tooltip = Giriş için kullanılacak kullanıcı e-posta adresi
users.email.duplicate = Girilen e-posta adresi zaten kullanılıyor
users.tenants = Operatörler
users.tenants.tooltip = Bu kullanıcının hangi kiracılara erişebileceğini tanımlamanıza olanak tanır
users.validations.no_tenants = Bu kullanıcıya hiçbir kiracı atanmamış. Lütfen en az bir kiracı atayın.
users.dark_mode = Karanlık Mod
users.dark_mode.tooltip = GUI teması için Karanlık Modu Etkinleştir/Devre Dışı Bırak
users.visible_by_others = Başkaları Tarafından Görünür
users.visible_by_others.tooltip =
	Bu kullanıcının güncellenmek üzere başkaları tarafından görünür olup olmayacağını belirlemenize olanak tanır. Ancak, yönetici
	kullanıcılar, bu seçenek devre dışı bırakılsa bile her zaman tüm kullanıcıları görebilir.