menu.voicemail_broadcast_groups = Sesli Mesaj Yayın Grupları
module.vmgroup = Sesli Mesaj Yayın Grupları
vmgroup = Sesli Mesaj Yayın Grubu
vmgroup.description = Açıklama
vmgroup.description.invalid = Açıklama boş olamaz
vmgroup.description.tooltip = Bu Sesli Mesaj Yayın Grubunu tanımlayan kısa açıklama.
vmgroup.extension = Kod
vmgroup.extension.invalid = Aranacak Numara boş olamaz
vmgroup.extension.tooltip = Bir sesli mesajı birden çok dahili numaraya yayınlamak için aranacak numara.
vmgroup.general = Genel
vmgroup.invalid.already_exists = Geçersiz Sesli Mesaj Grubu numarası {0}. Numara, {1} modülü tarafından kullanılıyor.
vmgroup.no_extensions = Hiçbir dahili seçilmedi
vmgroup.password = Şifre
vmgroup.password.error = Şifre boş olamaz ve yalnızca sayılar ile "*" (asterisk) sembolü kullanılabilir.
vmgroup.password.invalid = Geçersiz şifre. Sadece numara ve "*" (asterisk) sembolü kullanın.
vmgroup.password.tooltip = Bu Sesli Mesaj Grubunu koruyacak parola
vmgroup.vmglist = Dahililer
vmgroup.vmglist.tooltip = Grup sesli mesajlarının yayınlanacağı dahililerin listesi. Yalnızca aktif sesli mesaja sahip dahili hatların görüntüleneceğini unutmayın.
vmgroup.skip_instructions = Talimatları Atla
vmgroup.skip_instructions.tooltip = Etkinleştirilirse, bu SM (sesli mesaj) grubunda listelenen dahililere mesaj bırakma talimatlarının oynatılmasını atlar.