menu.voicemail_settings = Sesli Mesaj Ayarları
module.voicemail_general = Sesli Mesaj Ayarları
voicemail_general.backupdeleted = Yedek Silindi
voicemail_general.backupdeleted.tooltip = Silinmiş klasörde izin verilen maksimum mesaj sayısı.
voicemail_general.emailbody = E-posta Gövdesi
voicemail_general.emailsubject = E-posta Konusu
voicemail_general.email_settings = E-posta Ayarları
voicemail_general.forcegreetings = Selamlamaya Zorla
voicemail_general.forcegreetings.tooltip = Bu, kayıt haricinde "İsme Zorla" ile aynıdır.
voicemail_general.forcename = İsme Zorla
voicemail_general.forcename.tooltip = Yeni kullanıcıyı adını kaydetmeye zorlar. Yeni kullanıcı, şifrenin posta kutusu numarasıyla aynı olmasıyla belirlenir.
voicemail_general.general = Genel
voicemail_general.legend = Gösterge
voicemail_general.legend.tooltip = Sesli mesaj konusunda ve gövdesinde kullanılabilen sesli mesaj değişkenlerinin tanımları.
voicemail_general.maxgreet = Selamlama Uzunluğu
voicemail_general.maxgreet.tooltip = Saniye cinsinden maksimum selamlama uzunluğu.
voicemail_general.maxlogins = Maksimum Giriş Denemesi
voicemail_general.maxlogins.tooltip = Maksimum başarısız oturum açma denemesi sayısı.
voicemail_general.maxsecs = Maks. Mesaj Uzunluğu
voicemail_general.maxsecs.tooltip = Bir sesli mesajın saniye cinsinden maksimum uzunluğu. Limitsiz için boş bırakın.
voicemail_general.maxsilence = Maks. Sessizlik
voicemail_general.maxsilence.tooltip = Kaydı bitirmeden önce kaç saniye sessizlik var.
voicemail_general.minsecs = Min. Mesaj Uzunluğu
voicemail_general.minsecs.tooltip = Sesli mesajın saklanması için mesajın saniye cinsinden minimum uzunluğu. Minimum Yok için boş bırakın.
voicemail_general.moveheard = Duyuldu Mesajını Taşı
voicemail_general.moveheard.tooltip = Duyulan mesajları otomatik olarak Eski klasörüne taşıyın.
voicemail_general.operator = Operatör
voicemail_general.operator.tooltip = Bir operatöre ulaşmak için, sesli postadan ayrılmadan önce/sonra ve sesli posta sırasında gönderenin 0'a (sıfır) basmasına izin verin.
voicemail_general.operator_number = Operatör Numarası
voicemail_general.review = Mesajı İncele
voicemail_general.review.tooltip = Gönderenin, kaydetmeden önce mesajını gözden geçirmesine/yeniden kaydetmesine izin verin.
voicemail_general.searchcontexts = Bağlam Arama
voicemail_general.searchcontexts.tooltip = Geçerli varsayılan davranış, eğer belirtilmezse yalnızca varsayılan bağlamı aramaktır. Eski davranış, tüm bağlamları araştırmaktı.
voicemail_general.serveremail = E-posta'dan
voicemail_general.serveremail.placeholder = mailbox@domain.com
voicemail_general.serveremail.tooltip = E-posta bildiriminin kimden geldiği görünmelidir. Örnek: mailbox@domain.com
voicemail_general.usedirectory = Dizini Kullan
voicemail_general.usedirectory.tooltip = Dizinden (Telefon rehberi) iletmek/oluşturmak için kayıtları bulmaya izin verin.
voicemail_general.vm_callerid = Sesli Mesaj Arayan Kimliği (SM bırakan Kişi)
voicemail_general.vm_category = Sesli mesaj kategorisini ayarlar
voicemail_general.vm_cidname = Sesli Mesaj Arayan Kimliği Adı
voicemail_general.vm_cidnum = Sesli Mesaj Arayan Kimliği Numarası
voicemail_general.vm_date = Sesli Mesaj Tarihi
voicemail_general.vm_duration = Sesli Mesaj Süresi
voicemail_general.vm_messagefile = Arayanın bıraktığı mesajın yolu
voicemail_general.vm_msgnum = Posta kutusundaki sesli mesaj sayısı
voicemail_general.vm_name = Sesli mesajda tam ad
voicemail_general.max_message = Maks. Mesaj
voicemail_general.max_message.tooltip = Klasör başına maksimum mesaj sayısı. 0 olarak ayarlanırsa, posta kutusu yalnızca selamlama amaçlı olacaktır.
voicemail_general.operator_destination = Operatör Hedefi
voicemail_general.operator_destination.tooltip = Operatöre ulaşmak için 0 (sıfır) tuşuna basıldığında yürütülecek hedef.
voicemail_general.no_operator_destination = Operatör özelliği etkinleştirildi, ancak hedef seçilmedi
voicemail_general.fromstring = İsimden
voicemail_general.fromstring.tooltip = PBX'inizden gelen e-postalarda görünecek ad
voicemail_general.fromstring.placeholder = Asterisk PBX
voicemail_general.mp3_attachment = MP3 Ekleri
voicemail_general.mp3_attachment.tooltip = Evet olarak ayarlanırsa, sesli posta eki mp3 biçiminde gönderilir
voicemail_general.locale = Lokal
voicemail_general.locale.tooltip =
	Tarih/saat dizilerinin oluşturulması için lokale ayarlayın. (yerel ayarların işletim sisteminizde yüklü olduğuna emin olun)
	Farklı kullanıcılar için farklı yerel ayarları karıştırırsanız, e-posta tarih format özelliklerindeki kelimelerden kaçınmalısınız, örn:
	<b>%A, %d %B %Y, %H:%M:%S</b>
