certificats.pays = Pays
certificates.country.tooltip = Pays
certificates.default.country = -- Sélectionnez un pays --
certificates.default.state = -- Sélectionnez l'état --
certificates.description = Description
certificates.description.tooltip = Brève description pour identifier ce certificat.
certificates.email = E-mail du propriétaire
certificates.email.tooltip = E-mail du propriétaire
certificates.general = Général
certificates.hostname = Nom d'hôte
certificates.hostname.tooltip =
certificates.state = État
certificates.state.tooltip = État
certificates.type = Type
certificates.type.lets_encrypt = Let's Encrypt
certificates.type.self_signed = Auto-signé
certificates.type.tooltip = Type de certificat.
certificates.valid_until = Valide jusqu'au
certificates.valid_until.tooltip = Date à laquelle ce certificat sera valide.
certificates.validations.duplicated_desc = Il existe déjà un certificat avec la même description.
certificates.validations.duplicated_host = Il existe déjà un certificat avec le même nom d'hôte.
certificates.validations.invalid_email = Veuillez fournir une adresse e-mail valide.
certificates.validations.invalid_hostname = Écrivez un nom d'hôte valide
certificates.validations.no_desc = Veuillez fournir une description valide. Les valeurs alphanumériques, les espaces, les tirets, les underscore et les points sont autorisés.
certificates.validations.no_email = Veuillez fournir une adresse e-mail.
certificates.validations.no_fqdn = Vous avez fourni un nom d'hôte invalide, il doit s'agir d'un FQDN valide.
certificates.validations.no_host = Vous n'avez pas fourni de nom d'hôte.
menu.certificates = Certificats
module.certificates = Certificats
certificates.certificate = Certificat
certificates.certificate.tooltip = Devrait être le contenu du fichier de certificat (par exemple : certificate.crt)
certificates.chain = Chaîne
certificates.chain.tooltip = Doit être le fichier de certificat intermédiaire de contenu (par exemple : ca_bundle.crt)
certificates.key = Clé
certificates.key.tooltip = Devrait être le contenu du fichier de clé (par exemple : private.key)
certificates.type.custom = Personnalisé