cpbx.licenses_title.warning = ATTENTION ! LICENCE INVALIDE !
cpbx.licenses_content.warning = La licence de ce système est invalide. <b>Votre IPBX pourrait ne pas fonctionner correctement</b>.
La raison peut être une licence expirée, innexistante ou si votre IPBX ne peut joindre le serveur de licence. Veuillez contacter votre administrateur système.
cpbx.licenses_confirm.warning = OK
cpbx.ombu_allowed_extensions = Vous avez atteind la limite de licences de %d extensions.
Pour acheter des licences supplémentaires, veuillez contacter votre installateur.
cpbx.version = CPBX version {0}