dpma_firmwares = Firmwares DPMA
dpma_firmwares.description = Description
dpma_firmwares.description.tooltip = Brève description pour identifier ce firmware.
dpma_firmwares.dpma_model_id = Modèle de téléphone
dpma_firmwares.dpma_model_id.tooltip = Définit le modèle de téléphone pour ce firmware. Un firmware s'applique à un seul modèle.
dpma_firmwares.general = Général
dpma_firmwares.model = Modèle
dpma_firmwares.public_firmware = Firmware public
dpma_firmwares.public_firmware.tooltip = Si oui ou non nous allons inclure une adresse de secours (basée sur le public_firmware_url_prefix du réseau) pour récupérer ce firmware si le téléphone ne peut pas atteindre le fichier spécifié ici.
dpma_firmwares.version = Version du micrologiciel
dpma_firmwares.version.tooltip = Définit l'identifiant de la chaîne de version pour un firmware particulier. La chaîne est la version du micrologiciel, sans compter le trait de soulignement final, le modèle, le trait de soulignement, le suffixe « micrologiciel » et « .eff ».
menu.firmwares = Micrologiciels
module.dpma_firmwares = Micrologiciels DPMA