dpma_applications = Applications DPMA
dpma_applications.autostart = Démarrage automatique
dpma_applications.autostart.tooltip = Définit si l'application personnalisée doit se charger ou non lorsque le téléphone démarre, ou la première fois qu'un utilisateur ouvre l'application.
dpma_applications.custom_options = Options personnalisées
dpma_applications.custom_options.param = Paramètre
dpma_applications.custom_options.value = Valeur
dpma_applications.description = Description
dpma_applications.description.tooltip = Une courte description pour mieux identifier cette application.
dpma_applications.dpma_translation_id = Traduction
dpma_applications.dpma_translation_id.tooltip = Définit le jeu de traduction pour l'application.
dpma_applications.filename = Fichier d'application
dpma_applications.filename.duplicate = Le fichier "%s" existe déjà
dpma_applications.filename.tooltip.add = Un fichier .zip nommé contenant l'application de l'utilisateur.
dpma_applications.filename.tooltip.edit = Un fichier .zip nommé contenant l'application de l'utilisateur (Laisser vide pour conserver le fichier zip réel).
dpma_applications.general = Général
dpma_applications.location = Emplacement
dpma_applications.location.tooltip = Définit l'emplacement du membre, du point de vue de app_queue.so. Pour les configurations n'impliquant pas de canaux locaux, cela peut ne pas être nécessaire.
dpma_applications.login_exten = Extension de connexion
dpma_applications.login_exten.tooltip = Si défini, définit l'extension à composer lorsqu'un utilisateur de l'application exécute une commande de connexion. S'il n'est pas défini, le DPMA utilisera directement la fonctionnalité QueueAdd.
dpma_applications.logout_exten = Extension de déconnexion
dpma_applications.logout_exten.tooltip = Si défini, définit le poste à composer lorsqu'un utilisateur de l'application a exécuté une commande de déconnexion. S'il n'est pas défini, le DPMA utilisera directement la fonctionnalité QueueRemove.
dpma_applications.membername = Nom du membre
dpma_applications.membername.tooltip = Par défaut 'fullname' à partir de la configuration du type de téléphone. Permet la personnalisation du nom de membre de la file d'attente tel qu'il est affiché dans l'application Files d'attente.
dpma_applications.member = Membre
dpma_applications.member.tooltip = Définit si oui ou non l'utilisateur de cette application est également membre de la file d'attente qui recevra les appels. La valeur par défaut est oui.
dpma_applications.name = Sans nom
dpma_applications.name.tooltip = Le nom de l'application personnalisée, par ex. JasonParkerApp ; également utilisé pour l'étiquette idlescreen_softkey.
dpma_applications.no_file_selected = Vous devez sélectionner un fichier à télécharger.
dpma_applications.parkinglot = Parking
dpma_applications.parkinglot.tooltip = Définit le nom d'un contexte de parking tel que défini par Asterisk dans features.conf.
dpma_applications.permission = Autorisation
dpma_applications.permission.details = Détails
dpma_applications.permission.overview = Présentation
dpma_applications.permission.status = Statut
dpma_applications.permission.tooltip = Définit le niveau d'autorisation pour cet utilisateur. L'état fournit uniquement des capacités de connexion/déconnexion/pause. La vue d'ensemble fournit également des informations statistiques sur une file d'attente. Détails fournit également des informations sur les appelants en attente et les membres de garde.
dpma_applications.queue = File d'attente
dpma_applications.queue.tooltip = Identificateur de file d'attente d'Asterisk, tel que configuré dans files.conf.
dpma_applications.require_password = Mot de passe requis
dpma_applications.require_password.tooltip = Si activé, l'utilisateur doit saisir le code PIN de son téléphone avant de pouvoir accéder à l'application de messagerie vocale. Pris en charge à partir du micrologiciel du téléphone 1.4.1
dpma_applications.send486 = Envoyer 486
dpma_applications.send486.tooltip = La valeur par défaut est non. S'il est défini, lorsque ce statut est défini sur un téléphone, le téléphone renvoie un rejet 486 à Asterisk lorsqu'il est appelé.
dpma_applications.status = Statut
dpma_applications.status.available = Disponible
dpma_applications.status.away = Absent
dpma_applications.status.chat = Chat
dpma_applications.status.dnd = MDN
dpma_applications.status.tooltip = Définit le type de présence de base parmi l'un des cinq types disponibles.
dpma_applications.status.xa = XA
dpma_applications.substatus = Sous-état
dpma_applications.substatus.tooltip = Facultatif. Définit un sous-statut pour un statut particulier, par ex. "Au cinéma" pour le statut d'absence se traduirait par "Absent - Au cinéma".
dpma_applications.type = Applications
dpma_applications.type.custom = Personnalisé
dpma_applications.type.parking = Stationnement
dpma_applications.type.queues = Files d'attente
dpma_applications.type.status = Statut
dpma_applications.type.tooltip = Applications DPMA
dpma_applications.type.voicemail = Messagerie vocale
module.dpma_applications = Applications DPMA