dpma_phones = Téléphones DPMA
dpma_phones.active_locale = Langue/Local
dpma_phones.active_locale.tooltip = Spécifie les paramètres régionaux utilisés par le téléphone, par défaut l'anglais (États-Unis).
dpma_phones.alerts = Alertes
dpma_phones.alerts.tooltip = Définit les alertes à appliquer à ce profil de téléphone. Plusieurs alertes peuvent être appliquées en spécifiant des lignes d'alerte supplémentaires.
dpma_phones.applications = Applications
dpma_phones.applications.tooltip = Applique les paramètres spécifiques à l'application à une configuration de téléphone. Plusieurs options d'application peuvent exister dans une même configuration de téléphone.
dpma_phones.auto_phone_creation = Créer un téléphone automatiquement
dpma_phones.blf_unused_linekeys = Touches de ligne inutilisées
dpma_phones.blf_unused_linekeys.tooltip = Les téléphones Digium, par défaut, placent les clés BLF sur le side-car, pas sur les clés de ligne inutilisées. Pour désactiver ce comportement et autoriser les touches BLF à démarrer le mappage à partir de la prochaine touche de ligne inutilisée disponible, activez cette option.
dpma_phones.can_forward_calls = Afficher les appels de renvoi
dpma_phones.can_forward_calls.tooltip = Lorsque cette option est désactivée, le téléphone n'affichera pas l'application Renvoi d'appel dans le menu des applications. Pris en charge à partir du micrologiciel du téléphone 1.4.1
dpma_phones.contacts_max_subscriptions = Abonnements maximum
dpma_phones.contacts_max_subscriptions.tooltip = Définit le nombre maximum d'ABONNEMENTS qu'un téléphone peut effectuer ; la valeur par défaut est 40.
dpma_phones.digium_ringtone = Sonnerie Digium
dpma_phones.digium_ringtone.tooltip = Attribue un firmware à un téléphone. Plusieurs micrologiciels peuvent être attribués à un téléphone, à condition que chaque micrologiciel soit pour un modèle différent, en utilisant plusieurs lignes de micrologiciel.
dpma_phones.dpma_model_id = Modèle
dpma_phones.dpma_model_id.tooltip = Modèle de téléphone.
dpma_phones.dpma_profile_id = Profil
dpma_phones.dpma_profile_id.tooltip = Profil associé à ce téléphone.
dpma_phones.dpma_ringtone_id = Sonnerie active
dpma_phones.dpma_ringtone_id.tooltip = Définit la sonnerie à utiliser pour cette alerte. S'il n'est pas renseigné, le téléphone n'émettra pas de sonnerie, mais présentera un silence.
dpma_phones.dpma_smartblf_id = Éléments BLF
dpma_phones.dpma_smartblf_id.tooltip = Contient une liste d'éléments à afficher sur les touches BLF du téléphone.
dpma_phones.enable_check_sync = Activer la synchronisation de la vérification
dpma_phones.enable_check_sync.tooltip = Par défaut, oui. Si cette option est désactivée, les téléphones ne répondront pas aux événements SIP de vérification de synchronisation.
dpma_phones.external_lines = Lignes externes
dpma_phones.external_lines.tooltip = Les lignes externes sont des lignes non définies par les pairs SIP dans sip.conf et ne s'enregistrent généralement pas sur cette instance d'Asterisk. Si une ligne externe est définie comme le poste principal d'un téléphone, de nombreuses fonctionnalités avancées de l'application téléphonique seront désactivées.
dpma_phones.firmwares = Micrologiciels
dpma_phones.firmwares.tooltip = Attribue un firmware à un téléphone. Plusieurs micrologiciels peuvent être attribués à un téléphone, à condition que chaque micrologiciel soit pour un modèle différent, en utilisant plusieurs lignes de micrologiciel.
dpma_phones.full_name = Nom complet
dpma_phones.full_name.tooltip = Le nom complet de la personne qui utilisera ce téléphone, et ce qui apparaîtra dans la liste des utilisateurs que le téléphone extrait.
dpma_phones.general = Général
dpma_phones.group_pin = PIN de groupe
dpma_phones.group_pin.tooltip = Facultatif. Lorsqu'il est défini et lorsque les options générales config_auth et userlist_auth sont définies sur globalpin, attribue à ce téléphone un code PIN de groupe. Lorsque le code PIN du groupe est entré par l'utilisateur, tous les téléphones avec un group_pin correspondant apparaîtront dans la liste des profils téléphoniques disponibles.
dpma_phones.lines = Lignes
dpma_phones.lines.tooltip = Plusieurs lignes peuvent être définies pour une configuration téléphonique. La première entrée de ligne définie est adoptée comme ligne principale du téléphone.
dpma_phones.lock_preferences = Verrouiller les préférences
dpma_phones.lock_preferences.tooltip = L'activation de cette option verrouille les paramètres de préférence du téléphone sur les paramètres fournis par DPMA. L'activation de cette option masque également les menus de préférences du téléphone pour les éléments de menu définis dans le profil du téléphone. Désactivé par défaut.
dpma_phones.login_password = Mot de passe de connexion
dpma_phones.login_password.tooltip = Définit le mot de passe administrateur pour se connecter à l'interface utilisateur Web ou à la section Paramètres administrateur du menu du téléphone, la valeur par défaut est 789.
dpma_phones.mac = Adresse MAC
dpma_phones.mac.tooltip = Facultatif. Lorsqu'elle est définie et lorsque l'option générale config_auth requiert MAC, verrouille une configuration de téléphone sur un périphérique correspondant à cette adresse MAC.
dpma_phones.name_format = Format sans nom
dpma_phones.name_format.first_last = Premier Dernier
dpma_phones.name_format.last_first = dernier premier
dpma_phones.name_format.tooltip = Formate l'affichage des noms de contacts, par défaut first_last.
dpma_phones.networks = Non-réseaux
dpma_phones.networks.tooltip = Attribue un profil réseau à un téléphone. Plusieurs réseaux peuvent être attribués à un téléphone en utilisant plusieurs lignes réseau.
dpma_phones.none = Aucun
dpma_phones.others = Autres
dpma_phones.parking_lot_id = Extension de stationnement
dpma_phones.parking_lot_id.tooltip = Définit l'extension utilisée pour le parcage des appels. Lorsque cette option est définie et que le téléphone a un appel en cours, il affichera une touche programmable « Parquer », permettant le stationnement d'une seule touche.
dpma_phones.parking_transfer_type = Type de transfert de stationnement
dpma_phones.parking_transfer_type.tooltip = Le type de transfert à effectuer lors du parcage d'un appel à l'aide de la touche logicielle "Parquer".
dpma_phones.phonebook = Répertoire
dpma_phones.phone_books = Répertoire téléphonique
dpma_phones.phone_books.tooltip = Sélectionnez un répertoire contenant une liste de contacts à servir au téléphone. Plusieurs répertoires peuvent exister dans un même téléphone.
dpma_phones.pin = code PIN
dpma_phones.pin.tooltip = Facultatif. Lorsqu'elle est définie et lorsque l'option générale config_auth nécessite un code PIN, il faut saisir ce code PIN sur le téléphone avant de pouvoir extraire la configuration du téléphone.
dpma_phones.record_own_calls = Enregistrer ses propres appels
dpma_phones.record_own_calls.tooltip = Lorsque cette option est activée et que le téléphone a un appel en cours, il affichera une touche de fonction "Enregistrer", permettant un enregistrement d'appel en une seule touche. Désactivé par défaut.
dpma_phones.security = Sécurité
dpma_phones.select_blf_item = -- Sélectionnez un élément BLF --
dpma_phones.select_model = -- Sélectionnez un modèle --
dpma_phones.send_to_vm = Envoyer la VM
dpma_phones.send_to_vm.tooltip = La désactivation de cette option masque la touche logicielle "Envoyer VM" lors des appels entrants et la touche logicielle "Transférer VM" dans l'application Contacts lors des transferts d'appels. Activé par défaut.
dpma_phones.show_call_log = Afficher le journal des appels
dpma_phones.show_call_log.tooltip = Lorsque cette option est désactivée, le téléphone n'affichera pas l'application Journal des appels dans le menu des applications ou la touche programmable associée sur l'écran de veille. Pris en charge à partir du micrologiciel du téléphone 1.4.1
dpma_phones.show_call_parking = Afficher le stationnement des appels
dpma_phones.show_call_parking.tooltip = Le nom complet de la personne qui utilisera ce téléphone, et ce qui apparaîtra dans la liste des utilisateurs que le téléphone extrait.
dpma_phones.use_default_ringtones = Utiliser les sonneries par défaut
dpma_phones.use_default_ringtones.tooltip = Si défini sur yes, affichera les sonneries par défaut définies par digium. sinon, affichez les sonneries téléchargées par l'utilisateur dans la boîte de dialogue Sonneries.
dpma_phones.use_local_storage = Utiliser le stockage local
dpma_phones.use_local_storage.tooltip = Activer cette option entraînera le stockage des contacts sur le téléphone. La valeur par défaut est false et les contacts sont stockés sur le serveur. Si les contacts sont stockés à l'aide de file_url_prefix au lieu de file_directory, cette option ne peut pas être utilisée.
dpma_phones.web_ui_enabled = Activer l'interface utilisateur Web
dpma_phones.web_ui_enabled.tooltip = Activer l'interface utilisateur Web. Désactivé par défaut.
menu.phones = Téléphones
module.dpma_phones = Téléphones DPMA