feature_code.account_code = Code client
feature_code.add_last_caller_blacklist = Mettre le dernier appelant en liste noire
feature_code.add_num_blacklist = Mettre un numéro en liste noire
feature_code.add_remove_queue_agent = Ajouter/retirer un agent dans la file d'attente
feature_code.attended_transfer = Transfert assisté
feature_code.auth_code = Code d'autorisation
feature_code.black_list = Liste noire
feature_code.blind_transfer = Transfert aveugle
feature_code.boss_secretary = Directeur/Secrétaire - Permutation
feature_code.business_services = Services
feature_code.call_center = Centre d'appel
feature_code.call_completion = Surveillance d'état
feature_code.call_flow_ctrl = Contrôle de flux d'appels
feature_code.call_forward = Renvoi d'appel (CF)
feature_code.cancel_cc = Cancel Call Completion
feature_code.change_ext_pwd = Changer mot de passe fonction
feature_code.clear_all_diversions = Retirer toute redirection
feature_code.custom = Personnalisé
feature_code.cust_recording = Enregistrement personnalisé
feature_code.default = Défaut
feature_code.dial_by_name_dir = Appeler par le nom
feature_code.dictation_services = Mémo vocal
feature_code.direct_pickup = Interception directe
feature_code.direct_vm = Boite vocale immédiate
feature_code.disabled = Désactivé
feature_code.disconnect_call = Raccrocher appel
feature_code.dnd = Ne Pas Déranger (NPD) - Permutation
feature_code.echo_test = Test ECHO
feature_code.enabled = Activé
feature_code.features.duplicate = Le code doit être unique
feature_code.features.invalid = Le code ne peut être vide et peut être composé des caractères : 0-9, #, * et +.
feature_code.follow_me = Suivez-moi - Permutation
feature_code.general = Général
feature_code.hot_desking = Hot Desking
feature_code.lock_unlock_phone = Verrouiller/Déverrouiller téléphone
feature_code.nm_all = Mode nuit partout
feature_code.one_touch_rec = Enregistrement à la volée
feature_code.on_call_features = Fonctions durant appel
feature_code.park_call = Parker appel
feature_code.pause_unpause_queue_agent = Pause/reprise d'un agent
feature_code.personal_assistant = Assistant Personnel - Permutation
feature_code.phone_book = Annuaire
feature_code.pickup_group = Interception de groupe
feature_code.queues-pause-unpause = Pause/Reprise d'une file d'attente
feature_code.queues_login_logout = Connexion/déconnexion file d'attente
feature_code.rec_msg_pa = Enregistrer son message d'Assistant Personnel
feature_code.reminder = Rappel
feature_code.remote_substitution = Substitution de poste
feature_code.remote_vm = Boite vocale distante
feature_code.remote_wakeup_call = Reveil vocal distant
feature_code.remove_number_blacklist = Retirer numéro de la liste noire
feature_code.request_cc = Demande de rappel - Permutation
feature_code.request_wakeup_call = Reveil vocal
feature_code.save = Sauvegarder
feature_code.say_date_time = Enoncer date et heure
feature_code.set_cfb_number = Définir numéro de renvoi sur occupation (CFB)
feature_code.set_cfi_number = Définir numéro de renvoi immédiat (CFI)
feature_code.set_cfn_number = Définir numéro de renvoi suur non réponse (CFB)
feature_code.set_cfu_number = Définir numéro de renvoi sur non disponibilité (CFU))
feature_code.simulate_incoming_call = Simuler appel entrant
feature_code.speak_ext_number = Enoncer votre numéro d'extension
feature_code.speak_last_number = Enoncer les derniers numéros
feature_code.special_features = Fonctions spéciales
feature_code.spy_extension = Ecouter
feature_code.spy_ext_whisper = Chuchotter
feature_code.spy_random_chn = Ecoute aléatoire
feature_code.test_services = Services de tests
feature_code.toggle_cfb = Renvoi sur occupation (CFB) - Permutation
feature_code.toggle_cfi = Renvoi immédiat (CFI) - Permutation
feature_code.toggle_cfn = Renvoi sur non réponse (CFN) - Permutation
feature_code.toggle_cfu = Renvoi sur non disponiblité (CFU) - Permutation
feature_code.voice-mail = Ma Boite vocale
feature_code.recordings_announcements = Enregistrements et annonces
menu.feature_codes = Codes de fonctions
module.feature_code = Codes de fonctions
feature_code.account_code.tooltip = Crée un code client à utiliser par le système CDR - très utile pour la comptabilisation des appels. La fonction doit être activée dans la catégorie de fonction associée à l'extension.
feature_code.add_last_caller_blacklist.tooltip = Ajoute le dernier numéro qui a appelé votre extension à votre liste noire d'extensions. Saisissez le numéro à mettre sur liste noire, suivi de #. Assurez-vous de saisir le numéro exactement tel qu'il apparaît dans le système, c'est-à-dire d'inclure les indicatifs régionaux appropriés, etc. Saisissez 1 pour accepter l'entrée ou raccrochez pour l'annuler. La fonction doit être activée dans la catégorie de fonction associée à l'extension.
feature_code.add_num_blacklist.tooltip = Saisissez un numéro de téléphone, qui est ensuite ajouté à la liste noire du poste. Les appels entrants ne sonneront pas sur un poste s'ils figurent sur la liste noire du poste. Les appelants sur liste noire seront informés que le numéro qu'ils ont composé n'est plus en service. La fonction doit être activée dans la catégorie de fonction associée à l'extension.
feature_code.add_remove_queue_agent.tooltip = Basculer pour ajouter un agent à une file d'attente spécifique, ou supprimer l'agent de la file d'attente. Vous pouvez soit suivre les invites, soit (en mode expert) saisir le code de fonction immédiatement suivi de * (astérisque) et du numéro de la file d'attente. La fonction doit être activée dans la catégorie de fonction associée à l'extension.
feature_code.attended_transfer.tooltip = Lorsque vous êtes en communication, transférez l'appel en cours à l'opérateur. La fonction doit être activée dans la catégorie de fonction associée à l'extension.
feature_code.auth_code.tooltip = Vous permet de passer un appel depuis n'importe quel téléphone en utilisant un code d'autorisation associé à un plan de numérotation illimité. La fonction doit être activée dans la catégorie de fonction associée à l'extension.
feature_code.blind_transfer.tooltip = Lorsque vous êtes en communication, transférez l'appel en cours sans avertir le poste vers lequel l'appel est transféré. Cette fonction doit être autorisée à la fois par la catégorie de fonction et le profil de numérotation associé au poste.
feature_code.boss_secretary.tooltip = Bascule qui active ou désactive le routage de tous les appels entrants pour le poste actuel vers le poste défini comme le téléphone "secrétaire". Une fois cette fonction activée, seul le téléphone « secrétaire » pourra passer des appels directs vers le téléphone « patron » – tous les autres appels seront acheminés directement vers le téléphone « secrétaire ». La fonction doit être activée dans la catégorie de fonction associée à l'extension et n'est disponible qu'après qu'une extension « secrétaire » a été définie pour l'extension « patron ». Le poste « secrétaire » peut composer ce code de fonction pour ne plus recevoir d'appels.
feature_code.cancel_cc.tooltip = Désactive toute fin d'appel activée précédemment. Uniquement disponible pour les postes pour lesquels Autoriser l'achèvement des appels a été activé dans l'onglet Avancé.
feature_code.change_ext_pwd.tooltip = Changer le mot de passe du poste actuel afin d'accéder aux fonctions téléphoniques protégées par mot de passe. La fonction doit être activée dans la catégorie de fonction associée à l'extension.
feature_code.clear_all_diversions.tooltip = Désactive tous les renvois d'appels, y compris la fonction Ne pas déranger. La fonction doit être activée dans la catégorie de fonction associée à l'extension.
feature_code.cust_recording.tooltip = Utilisé pour enregistrer un message. La fonction doit être activée dans la catégorie de fonction associée à l'extension.
feature_code.dial_by_name_dir.tooltip = Utilisez votre clavier numérique pour composer un nom d'utilisateur. Par exemple, l'extension pour l'assistance interne peut s'appeler HELP, vous devez donc composer le 411 (pour activer cette fonction) puis le 4357 pour joindre l'assistance. La fonction doit être activée dans la catégorie de fonction associée à l'extension.
feature_code.dictation_services.tooltip = Utilisé pour enregistrer un message avec la possibilité de l'envoyer par email. Uniquement disponible pour les extensions où la dictée a été activée dans l'onglet Enregistrement.
feature_code.direct_add_remove_queue_agent = Agent d'ajout/suppression de file d'attente direct
feature_code.direct_add_remove_queue_agent.tooltip = Ajout/Suppression direct d'agent de file d'attente
feature_code.direct_pause_unpause_queue_agent = Agent de mise en file d'attente de pause/rétablissement d'une pause directe
feature_code.direct_pause_unpause_queue_agent.tooltip = Agent de mise en file d'attente de pause/rétablissement d'une pause directe
feature_code.direct_pickup.tooltip = Lorsque vous êtes en communication, capturez un appel qui sonne sur un autre poste de votre groupe d'interception. Vous devrez composer le code de fonction suivi du numéro de poste auquel vous souhaitez répondre. La fonction doit être activée dans la catégorie de fonction associée à l'extension.
feature_code.direct_toggle_cfi = Renvoi d'appel immédiat directement 
feature_code.direct_toggle_cfi.tooltip = Renvoi direct d'appel immédiat
feature_code.direct_vm.tooltip = Accès direct au système de messagerie vocale pour écouter la messagerie vocale du poste actuel - l'utilisateur doit uniquement saisir le mot de passe de la messagerie vocale. Cette option n'est disponible que pour les postes pour lesquels la messagerie vocale a été activée dans l'onglet Messagerie vocale.
feature_code.disconnect_call.tooltip = Lorsque vous êtes en communication, déconnectez l'appel en cours. La fonction doit être activée dans la catégorie de fonction associée à l'extension.
feature_code.dnd.tooltip = Basculez pour activer ou désactiver la fonction Ne pas déranger. La fonction doit être activée dans la catégorie de fonction associée à l'extension.
feature_code.echo_test.tooltip = Test d'écho pour mesurer le temps de réponse. La fonction doit être activée dans la catégorie de fonction associée à l'extension.
feature_code.follow_me.tooltip = Activez ou désactivez la fonction Suivez-moi. La fonction doit être activée dans la catégorie de fonction associée à l'extension.
feature_code.hot_desking.tooltip = Activer ou désactiver le Hot Desking. La fonction doit être activée dans la catégorie de fonction associée à l'extension.
feature_code.lock_unlock_phone.tooltip = Basculer pour verrouiller ou déverrouiller l'extension actuelle. Aucun appel sortant ne peut être effectué à partir d'un téléphone qui a été verrouillé. Afin de déverrouiller le téléphone, vous serez invité à entrer le mot de passe de fonctionnalités pour l'extension. La fonction doit être activée dans la catégorie de fonction associée à l'extension.
feature_code.nm_all.tooltip = Basculer pour activer/désactiver tous les modes nuit définis. La fonction doit être activée dans la catégorie de fonction associée à l'extension.
feature_code.one_touch_rec.tooltip = Lorsque vous êtes en communication, force l'enregistrement de l'appel en cours. La fonction doit être activée dans la catégorie de fonction associée à l'extension.
feature_code.park_call.tooltip = Lorsque vous êtes en communication, placez l'appel en cours dans le parcage d'appels. La fonction doit être activée dans la catégorie de fonction associée à l'extension.
feature_code.pause_unpause_queue_agent.tooltip = Basculer pour mettre en pause, ou reprendre, un agent pour une file d'attente spécifique. Vous pouvez soit suivre les invites, soit (en mode expert) saisir le code de fonction immédiatement suivi de * (astérisque) et du numéro de la file d'attente. La fonction doit être activée dans la catégorie de fonction associée à l'extension.
feature_code.personal_assistant.tooltip = Activez/désactivez l'assistant personnel pour votre poste. Uniquement disponible pour les extensions pour lesquelles A Personal Assistant a été activé dans l'onglet Avancé.
feature_code.pickup_group.tooltip = Lorsque vous êtes en communication, capturez un appel qui sonne sur n'importe quel autre poste de votre groupe d'interception. Pour utiliser cette fonction, il est nécessaire de créer un groupe d'appels et un groupe d'interception dans la boîte de dialogue des extensions. La fonction doit être activée dans la catégorie de fonction associée à l'extension.
feature_code.queues_login_logout.tooltip = Vous permet de vous connecter à (ou de vous déconnecter de) toutes les files d'attente.
feature_code.queues-pause-unpause.tooltip = Vous permet de suspendre (ou de reprendre) toutes les files d'attente.
feature_code.rec_msg_pa.tooltip = Enregistrez un message que les appelants entendront lorsqu'ils seront servis par votre assistant personnel. Uniquement disponible pour les extensions pour lesquelles A Personal Assistant a été activé dans l'onglet Avancé.
feature_code.reminder.tooltip = Enregistre un message. Vous pouvez configurer en combien de minutes vous souhaitez écouter l'enregistrement. À l'expiration du délai défini, vous recevrez un appel sur le poste actuel et l'enregistrement sera lu. La fonction doit être activée dans la catégorie de fonction associée à l'extension.
feature_code.remote_substitution.tooltip = Permet au téléphone actuel de passer des appels comme si vous appeliez depuis un poste téléphonique différent. La fonction doit être activée dans la catégorie de fonction associée à l'extension.
feature_code.remote_vm.tooltip = Accès à distance au système de messagerie vocale pour écouter la messagerie vocale de n'importe quel poste - l'utilisateur doit saisir à la fois un numéro de poste et le mot de passe de la messagerie vocale pour ce poste. La fonction doit être activée dans la catégorie de fonction associée à l'extension.
feature_code.remote_wakeup_call.tooltip = Définir un rappel ou un appel de réveil pour un autre poste. Saisissez le numéro du poste auquel le rappel est destiné. Appuyez sur 1 pour un rappel unique ou appuyez sur 2 pour un rappel quotidien récurrent. L'heure doit être saisie au format 24 heures à l'aide de 4 chiffres. La fonction doit être activée dans la catégorie de fonction associée à l'extension.
feature_code.remove_number_blacklist.tooltip = Entrez un numéro de téléphone sur liste noire - le numéro sur liste noire sera supprimé de la liste noire de l'extension. La fonction doit être activée dans la catégorie de fonction associée à l'extension.
feature_code.request_cc.tooltip = Basculer pour activer un appel vers un poste qui ne répondait pas lorsque ce poste devient disponible. Uniquement disponible pour les postes pour lesquels Autoriser l'achèvement des appels a été activé dans l'onglet Avancé.
feature_code.request_wakeup_call.tooltip = Définir un rappel ou un appel de réveil pour le poste actuel. Appuyez sur 1 pour un rappel unique ou appuyez sur 2 pour un rappel quotidien récurrent. L'heure doit être saisie au format 24 heures à l'aide de 4 chiffres. Si vous avez déjà configuré un appel de rappel, vous pouvez appuyer sur 1 pour l'annuler. La fonction doit être activée dans la catégorie de fonction associée à l'extension.
feature_code.say_date_time.tooltip = Prononcez la date et l'heure actuelles du système. La fonction doit être activée dans la catégorie de fonction associée à l'extension.
feature_code.send_vm_msg = Envoyer un message vocal
feature_code.send_vm_msg.tooltip = Vous permet de composer n'importe quel poste et de laisser un message vocal. Par exemple, composer *95*2492 vous permettra de laisser un message vocal pour le poste 2492. La fonction doit être activée dans la catégorie de fonction associée au poste.
feature_code.set_cfb_number.tooltip = Définit le numéro auquel les appels doivent être envoyés lorsque le renvoi d'appel occupé est activé et que votre poste est occupé. La fonction doit être activée dans la catégorie de fonction associée à l'extension.
feature_code.set_cfi_number.tooltip = Définit le numéro auquel les appels doivent être envoyés lorsque le renvoi d'appel immédiat est activé. Vous pouvez soit suivre les invites, soit (en mode expert) saisir le code de fonction immédiatement suivi de * (astérisque) et du numéro vers lequel les appels doivent être renvoyés. La fonction doit être activée dans la catégorie de fonction associée à l'extension.
feature_code.set_cfn_number.tooltip = Définit le numéro vers lequel les appels doivent être renvoyés lorsque votre poste est incapable de répondre. La fonction doit être activée dans la catégorie de fonction associée à l'extension.
feature_code.set_cfu_number.tooltip = Définit le numéro auquel les appels doivent être envoyés lorsque le renvoi d'appel inconditionnel est activé. La fonction doit être activée dans la catégorie de fonction associée à l'extension.
feature_code.simulate_incoming_call.tooltip = Simuler un appel entrant pour tester la sonnerie du téléphone. La fonction doit être activée dans la catégorie de fonction associée à l'extension.
feature_code.speak_ext_number.tooltip = Dites le numéro de poste à partir duquel vous appelez. La fonction doit être activée dans la catégorie de fonction associée à l'extension.
feature_code.speak_last_number.tooltip = Prononce le dernier numéro qui a appelé le poste actuel. Vous pouvez appuyer sur 1 pour appeler l'appelant d'origine. La fonction doit être activée dans la catégorie de fonction associée à l'extension.
feature_code.spy_ext_barge = Espionner l'extension en mode barge
feature_code.spy_ext_barge.tooltip = Au lieu de chuchoter sur un seul canal, faites irruption sur les deux canaux impliqués dans l'appel.
feature_code.spy_ext_whisper.tooltip = Espionner une extension spécifique en mode chuchotement. La fonction doit être activée dans la catégorie de fonction associée à l'extension.
feature_code.spy_extension.tooltip = Espionner une extension spécifique. La fonction doit être activée dans la catégorie de fonction associée à l'extension.
feature_code.spy_random_chn.tooltip = Espionner des canaux aléatoires. La fonction doit être activée dans la catégorie de fonction associée à l'extension.
feature_code.toggle_cfb.tooltip = Activer ou désactiver le renvoi d'appel lorsque votre poste est occupé. Les appels seront transférés vers le poste défini par le code de fonction par défaut *63. La fonction doit être activée dans la catégorie de fonction associée à l'extension.
feature_code.toggle_cfi.tooltip = Bascule le renvoi d'appel immédiat. La fonction doit être activée dans la catégorie de fonction associée à l'extension.
feature_code.toggle_cfn.tooltip = Basculez pour activer ou désactiver le renvoi d'appel lorsque votre poste est incapable de répondre aux appels entrants. Les appels seront transférés vers le poste défini par le code de fonction par défaut *65. La fonction doit être activée dans la catégorie de fonction associée à l'extension.
feature_code.toggle_cfu.tooltip = Basculer pour activer ou désactiver le renvoi d'appel. Les appels seront transférés vers le poste défini par le code de fonction par défaut *61. La fonction doit être activée dans la catégorie de fonction associée à l'extension.
feature_code.direct_remote_voicemail = Messagerie vocale à distance directe
feature_code.paging_and_intercom = Pagination
feature_code.paging_and_intercom.tooltip =
	Place un appel sortant vers le poste donné et le transfère dans un pont de conférence en tant que participant muet
	(ex : *827000). La fonction doit être activée dans la catégorie de fonction associée à l'extension.
feature_code.hot_desking_cc = Hot Desking CC
feature_code.hot_desking_cc.tooltip =
	Cela fonctionne exactement comme la fonction de hot desking, la seule différence est que lors de l'utilisation de ce code de fonction, 
	l'appelant ou l'utilisateur de hot desking sera automatiquement connecté à ses files d'attente attribuées. 
	De plus, il est possible d'utiliser des shortcodes pour se connecter à une extension spécifique, 
	par exemple : <b>*90#100</b> indique au système de se connecter à l'extension 100, et <b>*90#100#1234</b > 
	indique au système de se connecter au poste 100 à l'aide du mot de passe 1234.