menu.rtp_settings = Paramètres RTP
module.rtp_settings = Paramètres RTP
rtp_settings.certificate_id = Certificat
rtp_settings.certificate_id.tooltip = Fichier de certificat du serveur.
rtp_settings.general = Général
rtp_settings.icesupport = Assistance ICE
rtp_settings.icesupport.tooltip = Activer ou désactiver le support ICE. Cette option est désactivée par défaut.
rtp_settings.rtpchecksums = Checksums RTP
rtp_settings.rtpchecksums.tooltip = Activer ou désactiver les Checksums (sommes de contrôle) UDP sur le trafic RTP.
rtp_settings.rtpend = Fin RTP
rtp_settings.rtpend.tooltip = Indique le port de fin.
rtp_settings.rtpstart = Début RTP
rtp_settings.rtpstart.tooltip = Indique le port de commencencement de la plage.
rtp_settings.strictrtp = RTP strict
rtp_settings.strictrtp.tooltip = Activer la protection RTP stricte. Cela supprimera les paquets RTP qui ne proviennent pas de la source du flux RTP.
rtp_settings.stunaddr = Serveur STUN
rtp_settings.stunaddr.tooltip = Nom d'hôte ou adresse du serveur STUN utilisé lors de la détermination de l'adresse IP externe et du port auquel une session RTP peut être atteinte. Le numéro de port est facultatif.
rtp_settings.turnaddr = serveur TURN
rtp_settings.turnaddr.tooltip = Nom d'hôte ou adresse du serveur TURN à utiliser comme relais. Le numéro de port est facultatif.
rtp_settings.turnpassword = Mot de passe du serveur TURN
rtp_settings.turnpassword.tooltip = Mot de passe utilisé pour s'authentifier avec le serveur relais TURN.
rtp_settings.turnusername = Nom du serveur TURN
rtp_settings.turnusername.tooltip = Nom d'utilisateur utilisé pour s'authentifier avec le serveur relais TURN.
rtp_settings.advertised_address = Adresse annoncée
rtp_settings.ice_host_candidates = Paramètres d'hôte ICE
rtp_settings.ice_host_candidates.tooltip =
	Lorsqu'Asterisk est derrière un NAT un-à-un statique et qu'ICE est en cours d'utilisation, ICE exposera l'adresse IP interne du serveur comme l'un des candidats hôtes. 
	Bien que l'utilisation de STUN (voir l'option de configuration 'stunaddr') fournira une IP accessible publiquement, l'IP interne sera toujours envoyée au peer distant. 
	Pour aider à masquer la topologie de votre réseau interne, vous pouvez remplacer les candidats hôtes qu'Asterisk enverra au peer distant. 
	Si vous définissez quoi que ce soit ici, vous ne voudrez certainement PAS spécifier les adresses 'Stun Server' ou 'Turn Server'.
rtp_settings.include_local_address = Inclure l'adresse locale
rtp_settings.local_address = Adresse locale