cpbx.licenses_title.warning = ATENCION! LICENCIA NO VALIDA
cpbx.licenses_content.warning = La licencia de este sistema no es válida y su <b>PBX puede no funcionar correctamente</b>.
La causa puede ser que la validez de la licencia ha expirado, que el sistema no está licenciado o que no tiene acceso al servidor de licencias. Por favor contacte al administrador del sistema.
cpbx.licenses_confirm.warning = Confirmar
cpbx.ombu_allowed_extensions = Ha llegado a su límite de licencia d% de extensiones. 
Para comprar licencia para más extensiones, póngase en contacto con su distribuidor.
cpbx.version = Versión de CPBX {0}
