dpma_firmwares = DPMA Firmwares
dpma_firmwares.description = Descripción
dpma_firmwares.description.tooltip = Breve descripción para identificar este firmware.
dpma_firmwares.dpma_model_id = Modelo de Teléfono
dpma_firmwares.dpma_model_id.tooltip = Define el modelo de teléfono para este firmware. Un firmware se aplica a un solo modelo.
dpma_firmwares.general = General
dpma_firmwares.model = Modelo
dpma_firmwares.public_firmware = Firmware Público
dpma_firmwares.public_firmware.tooltip = Si desea o no vamos a incluir una dirección de retorno (basado en la red de public_firmware_url_prefix) para recuperar este firmware si el teléfono no puede alcanzar el archivo especificado aquí.
dpma_firmwares.version = Versión de Firmware
dpma_firmwares.version.tooltip = Establece el identificador de cadena de versión para un firmware particular. La cadena es la versión del firmware, sin contar el guión final, el modelo, el subrayado, el "firmware" y el sufijo ".eff".
menu.firmwares = Firmwares
module.dpma_firmwares = DPMA Firmwares