dpma_applications = Aplicaciones DPMA
dpma_applications.autostart = Inicio Automático
dpma_applications.autostart.tooltip = Establece si desea o no la aplicación personalizada debe cargar cuando se inicia el teléfono, o la primera vez que un usuario abre la aplicación.
dpma_applications.custom_options = Opciones Personalizadas
dpma_applications.custom_options.param = Parámetro
dpma_applications.custom_options.value = Valor
dpma_applications.description = Descripción
dpma_applications.description.tooltip = Una breve descripción para identificar mejor esta aplicación.
dpma_applications.dpma_translation_id = Traducción
dpma_applications.dpma_translation_id.tooltip = Establece la conversión establecida para la aplicación.
dpma_applications.filename = Archivo de la Aplicación
dpma_applications.filename.duplicate = Los archivos "%s" ya existen
dpma_applications.filename.tooltip.add = Un archivo .zip que contiene el nombre de aplicación del usuario.
dpma_applications.filename.tooltip.edit = Un archivo .zip que contiene el nombre de aplicación del usuario (Dejar en blanco para mantener el archivo zip real).
dpma_applications.general = General
dpma_applications.location = Localización
dpma_applications.location.tooltip = Define la ubicación del elemento, desde la perspectiva de app_queue.so. Para las configuraciones que no impliquen canales locales, esto puede no ser necesario.
dpma_applications.login_exten = Login Extensión
dpma_applications.login_exten.tooltip = Si se define, se configura la extensión que se debe marcar cuando un usuario de la aplicación ejecuta un comando de inicio de sesión. Si no se establece DPMA utilizará la funcionalidad "QueueAdd" directamente.
dpma_applications.logout_exten = Logout Extensión
dpma_applications.logout_exten.tooltip = Si se define, se configura la extensión que se debe marcar cuando un usuario de la aplicación ejecuta un comando de cierre de sesión. Si no se establece DPMA utilizará la funcionalidad "QueueRemove" directamente.
dpma_applications.membername = Nombre de Miembro
dpma_applications.membername.tooltip = Por defecto es "nombre completo" de la configuración del tipo de teléfono. Permite la personalización del nombre del miembro de colas según se ve en la aplicación de Colas.
dpma_applications.member = Miembro
dpma_applications.member.tooltip = Define si el usuario de esta aplicación es también un miembro de la cola que va a recibir llamadas. Por defecto es sí.
dpma_applications.name = Nombre
dpma_applications.name.tooltip = El nombre de la aplicación personalizada, por ejemplo, JasonParkerApp; también se utiliza para la etiqueta "idlescreen_softkey".
dpma_applications.no_file_selected = Debe seleccionar un archivo para la carga.
dpma_applications.parkinglot = Aparcamiento de Llamadas
dpma_applications.parkinglot.tooltip = Establece el nombre de un contexto de Aparcamiento de Llamadas que se define por el Asterisk en features.conf.
dpma_applications.permission = Permiso
dpma_applications.permission.details =  Detalles
dpma_applications.permission.overview =  Visión General
dpma_applications.permission.status =  Estado
dpma_applications.permission.tooltip = Establece el nivel de permisos para este usuario. Estado proporciona capacidades únicas entrada/salida/pausa. También proporciona información estadística acerca de una cola. Los detalles también proporciona información acerca de las llamadas en espera y miembros con llamadas.
dpma_applications.queue = Cola
dpma_applications.queue.tooltip = identificador de la cola en Asterisk, tal como está configurado en queues.conf.
dpma_applications.require_password = Solicitar Contraseña
dpma_applications.require_password.tooltip = Si está activado, se requiere que un usuario introduzca su PIN del teléfono antes de que puedan acceder a la aplicación de correo de voz. Comenzando del firmware 1.4.1 del teléfono.
dpma_applications.send486 = Enviar 486
dpma_applications.send486.tooltip = El valor predeterminado es no. Si se establece, cuando este estado se establece en un teléfono, el teléfono regresará un 486 de rechazo al Asterisk cuando se le llama.
dpma_applications.status = Estado
dpma_applications.status.available = Disponible
dpma_applications.status.away = Lejos
dpma_applications.status.chat = Chat
dpma_applications.status.dnd = DND
dpma_applications.status.tooltip = Establece el tipo presencia de los cinco tipos disponibles.
dpma_applications.status.xa = XA
dpma_applications.substatus = Subestado
dpma_applications.substatus.tooltip = Opcional. Establece un sub-estado de un estado determinado, por ejemplo, "En el cine" para el estado de Lejos se traduciría en "Lejos - En el Cine".
dpma_applications.type = Aplicaciones
dpma_applications.type.custom = Personalizada
dpma_applications.type.parking = Aparcamiento
dpma_applications.type.queues = Colas
dpma_applications.type.status = Estado
dpma_applications.type.tooltip = Aplicaciones DPMA
dpma_applications.type.voicemail = Correo de Voz
module.dpma_applications = Aplicaciones DPMA
