dpma_phones = Teléfonos DPMA
dpma_phones.active_locale = Idioma/Local
dpma_phones.active_locale.tooltip = Especifica el entorno local utilizado por el teléfono, el valor predeterminado es Inglés (Estados Unidos).
dpma_phones.alerts = Alertas
dpma_phones.alerts.tooltip = Define alertas para ser aplicadas a este perfil de teléfono. Más de una alerta se puede aplicar mediante la especificación de líneas de alertas adicionales.
dpma_phones.applications = Aplicaciones
dpma_phones.applications.tooltip = Aplica los parámetros específicos de la aplicación a una configuración de teléfono. Múltiples opciones de aplicación pueden existir en una configuración de teléfono único.
dpma_phones.auto_phone_creation = Creación Automática de Teléfono
dpma_phones.blf_unused_linekeys = Teclas de línea no Utilizadas
dpma_phones.blf_unused_linekeys.tooltip = Los teléfonos de Digium, por defecto, colocan teclas BLF en el parte lateral, no en teclas de línea no utilizados. Para desactivar este comportamiento y permitir teclas BLF para iniciar el mapeo de la siguiente tecla de línea disponible no utilizada, activar esta opción.
dpma_phones.can_forward_calls = Mostrar Desvío de Llamadas
dpma_phones.can_forward_calls.tooltip = Cuando esta opción está desactivada, el teléfono no mostrará la aplicación de desvío de llamadas en el menú de aplicaciones. A partir del firmware de teléfono 1.4.1
dpma_phones.contacts_max_subscriptions = Máximas Suscripciones
dpma_phones.contacts_max_subscriptions.tooltip = Establece el número máximo de abonados que un teléfono puede realizar; el valor predeterminado es 40.
dpma_phones.digium_ringtone = Digium Tono
dpma_phones.digium_ringtone.tooltip = Asigna un firmware a un teléfono. Se puede asignar más de un firmware a un teléfono, a condición de que cada firmware es para un modelo diferente, mediante el uso de múltiples líneas de firmware.
dpma_phones.dpma_model_id = Modelo
dpma_phones.dpma_model_id.tooltip = Modelo de Teléfono.
dpma_phones.dpma_profile_id = Perfil
dpma_phones.dpma_profile_id.tooltip = Perfil asociado a este teléfono.
dpma_phones.dpma_ringtone_id = Activar Tono
dpma_phones.dpma_ringtone_id.tooltip = Define el tono que se utilizará para esta Alerta. Si está en blanco, entonces el teléfono no reproducirá un tono de llamada, en su lugar habrá silencio.
dpma_phones.dpma_smartblf_id = Teclas BLF
dpma_phones.dpma_smartblf_id.tooltip = Que contiene una lista de elementos que se mostrarán en las teclas del teléfono BLF.
dpma_phones.enable_check_sync = Activar comprobación de sincronización
dpma_phones.enable_check_sync.tooltip = El valor predeterminado es sí. Si está desactivada, los teléfonos no responderán al evento SIP check-sync.
dpma_phones.external_lines = Líneas Externas
dpma_phones.external_lines.tooltip = Línea externa son líneas no definidas por los pares SIP en sip.conf y generalmente no se registran en esta instancia de Asterisk. Si una línea externa se define como la extensión principal de un teléfono, muchas de las características avanzadas de la aplicación del teléfono se desactivarán.
dpma_phones.firmwares = Firmwares
dpma_phones.firmwares.tooltip = Asigna un firmware a un teléfono. Más de un firmware puede ser asignado a un teléfono, a condición de que cada firmware sea para un modelo diferente, mediante el uso de múltiples líneas de firmware.
dpma_phones.full_name = Nombre Completo
dpma_phones.full_name.tooltip = El nombre completo de la persona que va a utilizar este teléfono, y lo que aparecerá en la lista de usuarios que el teléfono extrae.
dpma_phones.general = General
dpma_phones.group_pin = Grupo de PIN
dpma_phones.group_pin.tooltip = Opcional. Cuando se configura, y cuando se establecen las opciones generales config_auth y userlist_auth para globalpin, asignan este teléfono un Grupo de PIN. Cuando el Grupo de PIN es introducido por el usuario, todos los teléfonos con un group pin coincidentes aparecerán en la lista de perfiles de teléfono disponibles.
dpma_phones.lines = Líneas
dpma_phones.lines.tooltip = Más de una línea se puede definir para una configuración de teléfono. La primera entrada de línea definida es adoptada como línea principal del teléfono.
dpma_phones.lock_preferences = Preferencias de Bloqueo
dpma_phones.lock_preferences.tooltip = Al activar esta opción el teléfono se bloquea la configuración de preferencias en la configuración DPMA suministrada. Al activar esta opción también se ocultan los menús de preferencias del teléfono para los elementos de menú que se establecen en el perfil del teléfono. Por defecto esta función está desactivada.
dpma_phones.login_password = Contraseña de Inicio de Sesión
dpma_phones.login_password.tooltip = Establece la contraseña de administrador para iniciar sesión en la interfaz de usuario Web o Configuración de administración de la sección en el menú del teléfono, por defecto es 789.
dpma_phones.mac = Dirección MAC
dpma_phones.mac.tooltip = Opcional. Cuando se establece, y cuando la opción general de config_auth requiere MAC, bloquea una configuración de teléfono a un dispositivo de búsqueda de esta dirección MAC.
dpma_phones.name_format = Formato de Nombre
dpma_phones.name_format.first_last = Primer Apellido
dpma_phones.name_format.last_first = Último Nombre
dpma_phones.name_format.tooltip = Formatos de la presentación de nombres de contacto, valor predeterminado Primero Apellido.
dpma_phones.networks = Redes
dpma_phones.networks.tooltip = Asigna un perfil de red a un teléfono. Más de una red puede ser asignada a un teléfono mediante el uso de múltiples líneas de la red.
dpma_phones.none = Ninguna
dpma_phones.others = Otros
dpma_phones.parking_lot_id = Parqueo de Extensión
dpma_phones.parking_lot_id.tooltip = Establece la extensión utilizada para el parqueo de las llamadas. Cuando se establece esta opción, y el teléfono tiene una llamada en curso, se mostrará en el menú la tecla soft "Park", lo que permite el parqueo a un toque.
dpma_phones.parking_transfer_type = Tipo de Transferencia de Aparcamiento
dpma_phones.parking_transfer_type.tooltip = El tipo de transferencia para llevar a cabo la hora de aparcar una llamada utilizando la tecla de función "Park".
dpma_phones.phonebook = Directorio Telefónico
dpma_phones.phone_books = Directorio Telefónico
dpma_phones.phone_books.tooltip = Seleccione el Directorio Telefónico que contiene una lista de contactos para servir al teléfono. Múltiples Directorios Telefónicos pueden existir en un solo teléfono.
dpma_phones.pin = PIN
dpma_phones.pin.tooltip = Opcional. Cuando se establece, y cuando la opción general de config_auth requiere PIN, se debe introducir el PIN en el teléfono antes de poder extraer la configuración del mismo.
dpma_phones.record_own_calls = Grabar Llamadas Propias
dpma_phones.record_own_calls.tooltip = Cuando esta opción está activada, y el teléfono tiene una llamada en curso, se mostrará en el menú la opción "Record", lo que permite una grabación de llamadas a un toque. Valor predeterminado es desactivado.
dpma_phones.security = Seguridad
dpma_phones.select_blf_item = -- Seleccionar un elemento de BLF --
dpma_phones.select_model = -- Seleccionar modelo --
dpma_phones.send_to_vm = Enviar VM
dpma_phones.send_to_vm.tooltip = Al desactivar esta opción oculta la tecla de función "Enviar VM" durante las llamadas entrantes y la tecla de función "Transferencia de VM" dentro de la aplicación Contactos durante las transferencias de llamadas. Valor predeterminado es activado.
dpma_phones.show_call_log = Mostrar Registro de Llamadas
dpma_phones.show_call_log.tooltip = Cuando esta opción está desactivada, el teléfono no mostrará la aplicación Registro de llamadas en el menú de aplicaciones o la tecla de función asociada en la pantalla inactiva. A partir de la versión de firmware 1.4.1 del teléfono
dpma_phones.show_call_parking = Mostrar Parqueo de Llamada
dpma_phones.show_call_parking.tooltip = El nombre completo de la persona que va a utilizar este teléfono, y lo que aparecerá en el directorio que extrae el teléfono.
dpma_phones.use_default_ringtones = Usar Tonos Predeterminado
dpma_phones.use_default_ringtones.tooltip = Si configura el valor “sí”, va a mostrar los tonos de llamada predeterminados definidos por Digium. Si no mostrará los tonos incorporados por el usuario en el diálogo de tonos.
dpma_phones.use_local_storage = Utilizar Almacenamiento Local
dpma_phones.use_local_storage.tooltip = Al habilitar esta opción hará que los contactos sean almacenados en el teléfono. El valor predeterminado es falso y los contactos se almacenan en el servidor. Si los contactos se almacenan utilizando file_url_prefix en lugar de file_directory, esta opción no se puede utilizar.
dpma_phones.web_ui_enabled = Habilitar Interfaz de Usuario Web
dpma_phones.web_ui_enabled.tooltip = Activar la interfaz de usuario Web. Valor predeterminado es desactivada.
menu.phones = Teléfonos
module.dpma_phones = Teléfonos DPMA