maintenance = Mantenimiento
menu.maintenance = {maintenance}
module.maintenance = {maintenance}
maintenance.general = {ombutel.general}
maintenance.cdr_preservation = Borrar CDRs más Antiguos
maintenance.cdr_preservation.tooltip =
	Le permite definir el número máximo de días que debe conservarse el CDR.
    Se eliminará el CDR con más antigüedad que los días definidos aquí.
maintenance.recordings_preservation = Borrar Grabaciones más Antiguas
maintenance.recordings_preservation.tooltip =
	Le permite definir el número máximo de días que deben conservarse las grabaciones.
	Las grabaciones con más antigüedad que los días definidos aquí serán eliminadas.
maintenance.recordings_min_duration = Borrar Grabaciones Cortas
maintenance.recordings_min_duration.tooltip =
	Le permite definir la duración mínima en segundos para que una grabación se considere demasiado corta, y eliminarla.
maintenance.covert_recordings = Convertir Grabaciones
maintenance.covert_recordings.tooltip = Habilitar/Deshabilitar la conversión de grabaciones de llamadas a MP3.
maintenance.schedule = Horario
maintenance.schedule.tooltip =
	Le permite definir el horario en el que se ejecutará el mantenimiento de la PBX (Conversión de Grabaciones, Limpieza de Grabaciones y CDR, etc.).
	Si no se selecciona ningún horario, se desactivarán todas las opciones de mantenimiento
maintenance.execute = Ejecutar Ahora
maintenance.confirm_mcp.title = Confirmar Mantenimiento
maintenance.confirm_mcp =
	¿Estás seguro de que quieres ejecutar el mantenimiento ahora? Esto puede llevar varios minutos,
	especialmente si tiene muchas grabaciones para convertir.
maintenance.executed = El mantenimiento se está ejecutando en segundo plano.
maintenance.no_license_notification =
	Las siguientes funciones: "Borrar Grabaciones más Antiguas" y "Convertir Grabaciones", 
	no funcionarán hasta que active este complemento con una licencia válida.