menu.rtp_settings = Configuración de RTP
module.rtp_settings = Configuración de RTP
rtp_settings.certificate_id = Certificado
rtp_settings.certificate_id.tooltip = Archivo de certificado del servidor.
rtp_settings.general = General
rtp_settings.icesupport = Soporte ICE
rtp_settings.icesupport.tooltip = Ya sea para habilitar o deshabilitar el soporte de ICE. Esta opción está deshabilitada por defecto.
rtp_settings.rtpchecksums = Sumas de Verificación RTP
rtp_settings.rtpchecksums.tooltip = Si habilitar o deshabilitar las sumas de verificación UDP en el tráfico RTP.
rtp_settings.rtpend = RTP Fin
rtp_settings.rtpend.tooltip = Indica el final de los puertos.
rtp_settings.rtpstart = RTP Inicio
rtp_settings.rtpstart.tooltip = Indica dónde comienzan los puertos.
rtp_settings.strictrtp = RTP Estricto
rtp_settings.strictrtp.tooltip = Habilite la protección RTP estricta. Esto eliminará los paquetes RTP que no provienen del origen de la transmisión RTP.
rtp_settings.stunaddr = Servidor Stun
rtp_settings.stunaddr.tooltip = Nombre de host o dirección para el servidor STUN utilizado al determinar la dirección IP externa y el puerto en el que se puede acceder a una sesión RTP. El número de puerto es opcional.
rtp_settings.turnaddr = Sevidor Turn
rtp_settings.turnaddr.tooltip = Nombre de host o dirección para el servidor TURN que se utilizará como retransmisión. El número de puerto es opcional.
rtp_settings.turnpassword = Contraseña Sevidor Turn
rtp_settings.turnpassword.tooltip = Contraseña utilizada para autenticarse con el servidor de retransmisión TURN.
rtp_settings.turnusername = Nombre del Servidor Turn
rtp_settings.turnusername.tooltip = Nombre de usuario utilizado para autenticarse con el servidor de retransmisión TURN.
rtp_settings.advertised_address = Dirección Anunciada
rtp_settings.ice_host_candidates = Configuración del Host ICE
rtp_settings.ice_host_candidates.tooltip = 
	Cuando Asterisk está detrás de un NAT uno a uno estático e ICE está en uso, ICE expondrá la dirección IP interna del servidor
	como uno de los candidatos de host. Aunque el uso de STUN (consulte la opción de configuración 'stunaddr') proporcionará
	una IP de acceso público, la IP interna aún se enviará al par remoto. Para ayudar a ocultar la topología de su red interna,
	puede anular los candidatos de host que Asterisk enviará al par remoto. Si define algo aquí,
	es casi seguro que NO querrá especificar las direcciones de 'Stun Server' o 'Turn Server'.
rtp_settings.include_local_address = Incluir Dirección Local
rtp_settings.local_address = Dirección Local