cdr_settings = CDR-inställningar
module.cdr_settings = {cdr_settings}
menu.cdr_settings = {cdr_settings}
cdr_settings.general = {vitalpbx.general}
cdr_settings.size = Max Batchstorlek
cdr_settings.size.tooltip =
    Den definierar det maximala antalet CDR som ska ackumuleras i bufferten innan de skickas till databasmotorn.
cdr_settings.time = Max Batch Time
cdr_settings.time.tooltip =
    Den maximala tiden i sekunder för att ackumulera CDR-poster i bufferten innan de skickas till databasmotorn.
    Om denna tidsgräns nås kommer posterna att skickas, oavsett vilket värde som har definierats för '{cdr_settings.size}'.
cdr_settings.batch = Batch-läge
cdr_settings.batch.tooltip =
    Om du ställer in denna parameter på "JA" aktiveras batch-läget för CDR. När denna parameter är aktiverad, istället för att
    i slutet av varje samtal, lagras data i en buffert för att minska belastningen på Asterisk-servern.
    asterisk-servern.

    <b>VARNING:</b> Användningen av batch-läget kan leda till dataförlust efter osäker avslutning med asterisk
    (t.ex. programkrasch, strömavbrott, kill -9, etc.)
