menu.certificates = Certifikat
module.certificates = Certifikat
certificates.general = Allmänt
certificates.description = Beskrivning
certificates.description.tooltip = Kort beskrivning för att identifiera detta certifikat.
certificates.hostname = Värdnamn
certificates.hostname.tooltip = Värdnamn
certificates.valid_until = Giltig till
certificates.valid_until.tooltip = Datum då detta certifikat kommer att vara giltigt.
certificates.type = Typ
certificates.type.tooltip = Typ av certifikat.
certificates.type.self_signed = Egenhändigt undertecknad
certificates.type.lets_encrypt = Låt oss kryptera
certificates.validations.invalid_hostname = Skriv ett giltigt värdnamn
certificates.default.country = -- Välj ett land --
certificates.default.state = -- Välj stat --
certificates.email = Ägarens e-post
certificates.email.tooltip = Ägarens e-post
certificates.country = Land
certificates.country.tooltip = Land
certificates.state = Stat
certificates.state.tooltip = Stat
certificates.validations.no_fqdn = Du har angett ett ogiltigt värdnamn, det måste vara ett giltigt FQDN.
certificates.validations.no_email = Vänligen ange en e-postadress.
certificates.validations.invalid_email = Vänligen ange en giltig e-postadress.
certificates.validations.no_host = Du har inte angett något värdnamn.
certificates.validations.no_host = Du har inte angett något värdnamn.
certificates.validations.no_desc = Ange en giltig beskrivning. Alfanumeriska värden, mellanslag, bindestreck, understreck och punkter är tillåtna.
certificates.validations.duplicated_host = Det finns redan ett certifikat med samma värdnamn.
certificates.validations.duplicated_desc = Det finns redan ett certifikat med samma beskrivning.
certificates.type.custom = Anpassad
certificates.certificate = Certifikat
certificates.certificate.tooltip =  Bör vara innehållet i certifikatfilen (t.ex.: certificate.crt)
certificates.key = Nyckel
certificates.key.tooltip = Bör vara innehållet i nyckelfilen (t.ex.: private.key)
certificates.chain = Kedja
certificates.chain.tooltip = Bör vara filen med innehållets mellanliggande certifikat (t.ex.: ca_bundle.crt)
certificates.sub_domains = Underdomäner
certificates.sub_domains.tooltip =
	Lista över subdomännamn som ska ingå i certifikatet. Så om din toppdomän är ”example.com”, ska dina underdomäner
	vara i formatet ”sip1.example.com”, ”sip2.example.com” och så vidare.
certificates.invalid_sub_domain = Subdomänen ”{0}” är inte i ett giltigt format.
certificates.no_sub_domain = Subdomänen ”{0}” är inte en subdomän till ”{1}”.
certificates.duplicated_sub_domain = Subdomänen ”{0}” är definierad flera gånger.
