dhcpsettings = DHCP-inställningar
dhcpsettings.days = Dagar
dhcpsettings.dns_primary = Primär DNS
dhcpsettings.dns_primary.tooltip = DNS (Domain Name System) översätter domän- och värdnamn på Internet till fysiska IP-adresser i numerisk notation, t.ex. från mypbx.mydomain.com till 67.67.222.220.
dhcpsettings.dns_secondary = Sekundär DNS
dhcpsettings.dns_secondary.tooltip = Definiera en sekundär DNS som ska användas om den primära DNS:en inte svarar.
dhcpsettings.enabled = DHCP
dhcpsettings.enabled.0 = Inaktiverad
dhcpsettings.enabled.1 = Aktiverad
dhcpsettings.enabled.tooltip = Ställ in på Aktiverad om du vill att systemet ska fungera som en DHCP-server för det här nätverket, eller Disable om du redan har en DHCP-server i det här nätverket
dhcpsettings.exclude = Inaktiverade gränssnitt
dhcpsettings.exclude.tooltip = Du kan inaktivera DHCP på ett eller flera gränssnitt. Om du vill ange flera gränssnitt separerar du dem med kommatecken. Till exempel: eth0,eth0.201
dhcpsettings.gateway = Gateway
dhcpsettings.gateway.tooltip = Standard IP-gateway-adress.
dhcpsettings.general = Allmänt
dhcpsettings.hostname = Värdnamn (valfritt)
dhcpsettings.host = Värdnamn
dhcpsettings.hours = Timmar
dhcpsettings.ip = IP-adress
dhcpsettings.leases = Statiska leasingavtal
dhcpsettings.lease_time = Lease-tid
dhcpsettings.lease_time.tooltip = Period då DHCP-servern beviljar en IP-adress till en enhet. Enheten måste förnya sin IP-adress innan periodens slut.
dhcpsettings.mac = MAC-adress
dhcpsettings.minutes = Protokoll
dhcpsettings.ntp = NTP-server
dhcpsettings.ntp.tooltip = Network Time Protocol (NTP) är ett nätverksprotokoll för synkronisering av klockor mellan datorsystem över Internet.
\dhcpsettings.range_end = Slutadress
dhcpsettings.range_end.tooltip = Den sista adressen i ditt nätverk som kan tilldelas som en dynamisk IP-adress.
dhcpsettings.range_start = Startadress
dhcpsettings.range_start.tooltip = Den första adressen i ditt nätverk som kan tilldelas som en dynamisk IP-adress.
dhcpsettings.seconds = Sekunder
dhcpsettings.tftp = Option 66
dhcpsettings.tftp.tooltip =
    Option 66 ger IP-telefoner en URL för konfigurationstillhandahållande. Provisioning-modulen förser IP-telefonerna med
    konfigurationsinformation som svar på en HTTP-begäran. Formatet för URL:en för begäran ser i det här fallet ut som
    http://[pbx-ip-address]/phoneprov/[tenant-hash]/.
dhcpsettings.validation.dns_primary = Ogiltig primär DNS
dhcpsettings.validation.dns_secondary = Ogiltig sekundär DNS
dhcpsettings.validation.empty_ip = IP-adressen är tom
dhcpsettings.validation.ending_address = Slutadressen måste vara inställd och giltig
dhcpsettings.validation.gateway = Gateway-adressen måste vara giltig
dhcpsettings.validation.host = Ogiltigt antal Hosts
dhcpsettings.validation.invalid_host = Ogiltigt värdnamn. Får endast innehålla siffror, bokstäver och ”.” eller ”-” tecken. 
Kan inte börja med någotdera "." eller "-" och får inte sluta med "-"
dhcpsettings.validation.invalid_ip = Ogiltig IP-adress
dhcpsettings.validation.invalid_mac = Ogiltig MAC-adress. Får endast innehålla siffror och/eller bokstäver separerade med ett av: ":", "." or "-"
dhcpsettings.validation.lease_time = Lease-tid måste vara inställd och giltig
dhcpsettings.validation.lease_unit = Lease-enheten måste vara antingen sekunder, minuter, timmar eller dagar
dhcpsettings.validation.mac = En eller flera duplicerade MAC-adresser
dhcpsettings.validation.lease_mac = En eller flera duplicerade MAC-adresser
dhcpsettings.validation.lease_ip = En eller flera duplicerade IP-adresser
dhcpsettings.validation.ntp = NTP-serveradressen måste vara giltig
dhcpsettings.validation.starting_address = Startadressen måste vara inställd och giltig
dhcpsettings.validation.tftp = Option 66 För Endpoint Manager, ställ in Option 66 till antingen hostname eller en IP-adress
dhcpsettings.validation.wins = WINS-adressen måste vara giltig
dhcpsettings.wins = WINS
dhcpsettings.wins.tooltip = Windows Internet Name Service (WINS) är en namnlösningstjänst som mappar NetBIOS-namn till en IP-adress i nätverket som använder NetBIOS over TCP/IP (NetBT). The primary purpose of WINS is to support clients that run older versions of Windows and applications that use NetBIOS.
dhcp_server = DHCP-server
menu.dhcp_settings = {dhcp_server}
module.dhcpsettings ={dhcp_server}
menu.dhcp_server = {dhcp_server}

