hot_desking = Hot Desking
hot_desking.channel_id = Kanal
hot_desking.channel_id.tooltip = FXS-kanal för denna enhet.
hot_desking.codecs = Codecs
hot_desking.codecs.tooltip = Lista över tillåtna codecs. Den ordning i vilken codecs listas avgör deras prioriteringsordning. Om du väljer minst en codec, kommer parametern "disallow=all" också att genereras.
hot_desking.delete = Ta bort
hot_desking.delete.tooltip = Är du säker på att du vill ta bort denna post %s?
hot_desking.deny = Nekar
hot_desking.deny.invalid = Neka är ogiltigt. Vänligen skriv IP-adressen med subnätmask. Du kan använda CIDR-notation. (Exempel: 192.168.40.38/16)
hot_desking.deny.tooltip = I en användare/peer-definition kan du begränsa trafiken till och från denna peer till en viss IP eller nätverk. (Exempel: deny=192.168.40.38/255.255.255.255 nekar trafik från denna IP-adress).
hot_desking.dev_description = Enhetsbeskrivning
hot_desking.dev_description.tooltip = En kort beskrivning för att identifiera denna enhet.
hot_desking.digit_map = Siffermappning
hot_desking.digit_map.tooltip = Siffermappning som ska användas för denna linje.
hot_desking.digium_phone_settings = Digium Telefoninställningar
hot_desking.max_contacts = Maximal antal kontakter
hot_desking.max_contacts.tooltip = Maximalt antal kontakter/telefoner som kan associeras med en PJSIP-enhet.
hot_desking.dtmfmode = DTMF-läge
hot_desking.dtmfmode.auto.tooltip = Använd rfc2833|rfc4733 om det erbjuds, in-band annars.
hot_desking.dtmfmode.inband.tooltip = Inband-ljud (kräver 64 kbit codec -alaw, ulaw)
hot_desking.dtmfmode.info.tooltip = SIP INFO-meddelanden (application/dtmf-relay)
hot_desking.dtmfmode.shortinfo.tooltip = SIP INFO-meddelanden (application/dtmf). (Endast SIP)
hot_desking.dtmfmode.tooltip = Ställ in standard dtmf-läge för att skicka DTMF. Standard är rfc2833|rfc4733
hot_desking.general = Allmänt
hot_desking.language = Språk
hot_desking.language.tooltip = Anger språkinställningen som ska användas för denna enhet. Detta kommer att tvinga alla användarspecifika meddelanden att spelas upp på det valda språket, förutsatt att språket är installerat och röstmeddelanden för det angivna språket finns på din server.
hot_desking.nat = NAT
hot_desking.nat.auto_comedia.tooltip = Ställ in comedia-alternativet om Asterisk upptäcker NAT.
hot_desking.nat.auto_force.tooltip = Ställ in force_rport-alternativet om Asterisk upptäcker NAT.
hot_desking.nat.comedia.tooltip = Skicka media till den port som Asterisk tog emot den från, oavsett var SDP säger att den ska skickas.
hot_desking.nat.force.tooltip = Låtsas att det fanns en rport-parameter även om det inte fanns någon.
hot_desking.nat.no.tooltip = Gör ingen speciell NAT-hantering utöver RFC3581.
hot_desking.nat.tooltip = NAT (Network Address Translation) är en teknologi som oftast används av brandväggar och routrar för att tillåta flera enheter på ett LAN med "privata" IP-adresser att dela en offentlig IP-adress. En privat IP-adress är en adress som endast kan adresseras från inom LAN, men inte från Internet utanför LAN.
hot_desking.permit = Tillåt
hot_desking.permit.invalid = Tillåt är ogiltigt. Vänligen skriv IP-adressen med subnätmask. Du kan använda CIDR-notation. (Exempel: 192.168.40.38/16)
hot_desking.permit.tooltip = I en användare/peer-definition kan du begränsa trafiken till och från denna peer till en viss IP eller nätverk. (Exempel: permit=192.168.40.0/255.255.255.0 tillåter trafik från detta nätverk).
hot_desking.profile_id-fxs = Profil
hot_desking.profile_id-fxs.tooltip = Inställningsprofil för FXS-enheter
hot_desking.profile_id-iax = Profil
hot_desking.profile_id-iax.tooltip = Inställningsprofil för IAX2-enheter
hot_desking.profile_id-sip = Profil
hot_desking.profile_id-sip.tooltip = Inställningsprofil för SIP-enheter
hot_desking.profile_id-pjsip = Profil
hot_desking.profile_id-pjsip.tooltip = Inställningsprofil för PJSIP-enheter
hot_desking.ring_device = Ring Enhet
hot_desking.ring_device.tooltip = Bestämmer om inkommande samtal ska få enheten att ringa.
hot_desking.secret = Lösenord
hot_desking.secret.tooltip = Lösenord associerat med denna enhet
hot_desking.technology = Teknologi
hot_desking.technology.tooltip = Typ av teknologi för denna enhet
hot_desking.user = Användarenhet
hot_desking.user_unique.invalid = Användarenhet finns redan
hot_desking.user.invalid = Vänligen ange en giltig användarenhet
hot_desking.user.invalid.spaces = Användarenhet får inte innehålla mellanslag
hot_desking.user.tooltip = Användare för denna enhet.
hot_desking.voicemail_uri = Röstbrevlåda URI
hot_desking.voicemail_uri.tooltip = Om telefonens "Msgs"-knapp ska ringa ett SIP URI snarare än att öppna den visuella röstbrevlåda-applikationen, anger detta alternativ vilket URI "Msgs"-knappen ska ringa. Genom att ställa in detta alternativ på telefonens primära linje inaktiveras visuell röstbrevlåda.
menu.hot_desking = Hot Desking
module.hot_desking = Hot Desking
hot_desking.profile_id = Profil
hot_desking.profile_id.tooltip = Profil med gemensamma parametrar för den valda teknologin.
hot_desking.generate_qr = Generera mobil QR
hot_desking.generate_qr.tooltip = Om aktiverat kan du skanna QR-koden med <b>{0}</b> applikationen
hot_desking.dispatchable_location = Sändningsplats
hot_desking.dispatchable_location.tooltip =
	Här kan du välja eller definiera den sändningsbara platsen för den här enheten. Denna information kommer att användas
	för att inkluderas i meddelanden som skickas när ett nödanrop utförs från den här enheten.
hot_desking.nat.default.tooltip = NAT-konfigurationerna hämtas från de globala SIP-inställningarna (Inställningar >> Teknikinställningar >> SIP-inställningar)
hot_desking.vitxi_client = WebRTC-klient
hot_desking.vitxi_client.tooltip =
	Om den är aktiverad kan den här enheten användas för WebRTC-applikationen.
hot_desking.dtmfmode.auto_info.tooltip = DTMF skickas som RFC 4733 om den andra sidan stöder det eller som SIP INFO om så inte är fallet. (Endast PJSIP)
hot_desking.mobile_client = Mobilklient
hot_desking.mobile_client.tooltip = Om den är inställd på "ja" kan du generera en QR-kod för att konfigurera den här slutpunkten med Connect-appen.