import_extensions = Importera anslutningar
import_extensions.any_cid = Valfritt nummerpresentation
import_extensions.channel.invalid = FXS-kanal %s är otillgänglig. Se till att kanalen är konfigurerad och inte tilldelad.
import_extensions.class_of_service_id = Serviceklass
import_extensions.class_of_service_id.tooltip = Serviceklass för de anslutningar som ska bearbetas
import_extensions.csv = CSV-fil
import_extensions.csv.tooltip = CSV-fil med den förlängning som ska bearbetas
import_extensions.description.accountcode = Kontokod används för att fylla i fältet 'account-code' i CDR.
import_extensions.description.channel = FXS-kanal för denna enhet. Måste definieras om 'teknologi' är fxs. Måste endast innehålla siffror.
import_extensions.description.class_of_service = Serviceklass för enheten. Använd exakt samma namn för serviceklassen som det visas i dialogrutan för serviceklass. Om det lämnas tomt, används standardserviceklassen.
import_extensions.description.device_description = Enhetsbeskrivning, endast informativ och används endast i GUI:et.
import_extensions.description.device_password = Enhetslösenord som används av telefonen när den ansluter till PBX. Om det lämnas tomt, genereras ett lösenord automatiskt.
import_extensions.description.device_user = Enhetsanvändarnamn som används av telefonen när den ansluter till PBX. Om det lämnas tomt, skapas ingen enhet.
import_extensions.description.dial_profile = Namn på uppringningsprofil som ska associeras med denna förlängning.
import_extensions.description.did_number = DID-nummer för inkommande samtal, dvs. den ingående rutten som ska associeras med denna förlängning. Om det lämnas tomt skapas ingen ingående rutt.
import_extensions.description.email = E-postadress till vilken tjänstemeddelanden (som röstbrevlåda och inkommande fax) ska skickas.
import_extensions.description.extension = Förlängningsnummer. Endast siffror tillåtna, ledande nollor är möjliga. Om det lämnas tomt, skapas ingen förlängning.
import_extensions.description.external_cid_name = Nummerpresentationsnamn - valfritt fritt textnamn.
import_extensions.description.external_cid_number = Nummerpresentationsnummer.
import_extensions.description.ext_name = Visningsnamn för förlängningen som används för att tillhandahålla nummerpresentationsinformation. Om det lämnas tomt, genereras det automatiskt baserat på förlängningsnumret.
import_extensions.description.fax_enabled = Aktivera fax. Giltiga värden är 'ja' eller 'nej'. Standardvärde är 'nej'.
import_extensions.description.fax_to_mail = Skicka fax till e-post. Giltiga värden är 'ja' eller 'nej'. Standardvärde är 'nej'.
import_extensions.description.features_password = Lösenord för funktioner. Detta lösenord får endast bestå av siffror, # och *. Om det lämnas tomt, genereras ett lösenord automatiskt.
import_extensions.description.incoming_rec = Spela in inkommande samtal. Giltiga värden är 'ja' eller 'nej'. Standardvärde är 'nej'.
import_extensions.description.language = Språkinställning som ska användas för förlängningen. Använd 2-bokstavskod för språk, eventuellt följt av understreck och 2-bokstavskod för land, t.ex. EN eller ES_NI.
import_extensions.description.mode = Åtgärd. Möjliga värden är 'add' (Skapa eller ändra en förlängning eller enhet), 'delete' (Ta bort en befintlig förlängning eller enhet) eller 'add_device' (Lägg till/uppdatera enhet).
import_extensions.description.outgoing_rec = Spela in utgående samtal. Giltiga värden är 'ja' eller 'nej'. Standardvärde är 'nej'.
import_extensions.description.profile_name = Profil för enhetens teknik. Lämna tomt för standardprofil för enhetens teknik, eller skriv in profilens namn exakt som det visas i dialogrutan Profiler.
import_extensions.description.ring_device = Ring enhet vid inkommande samtal. Möjliga värden är 'ja' eller 'nej'. Om det lämnas tomt används standardvärdet 'ja'.
import_extensions.description.technology = Enhetsteknik. Måste vara en av följande: sip, pjsip, iax2, virtuell eller fxs.
import_extensions.description.skip_instructions = Hoppa över instruktioner. Giltiga värden är 'ja' eller 'nej'. Standardvärde är 'nej'. Om det sätts till 'ja', kommer instruktionerna för att lämna ett meddelande till den som ringer att hoppas över.
import_extensions.description.vm_enabled = Aktivera röstbrevlåda. Giltiga värden är 'ja' eller 'nej'. Standardvärde är 'ja'.
import_extensions.description.vm_password = Lösenord för röstbrevlådan. Kan bestå av siffror och kan inkludera (men får inte börja med) asterisk (*)-tecknet. Om det lämnas tomt, genereras ett lösenord automatiskt.
import_extensions.device.created = Enhet %s skapad.
import_extensions.device.deleted = Enhet %s borttagen.
import_extensions.device.exists = Enhet %s finns redan.
import_extensions.device.linked = Uppdaterad och associerad enhet %s.
import_extensions.device.missing = Enhet %s finns inte.
import_extensions.device.updated = Uppdaterad enhet %s.
import_extensions.device_channel.invalid = FXS-enhetens kanal %s hittades inte.
import_extensions.device_create.failed = FEL: Skapande av enhet %s misslyckades.
import_extensions.device_exists.invalid = Kan inte skapa %s (%s). Användarenheten måste vara unik.
import_extensions.device_user.invalid = Enhetens användare är ogiltig. Får inte innehålla mellanslag.
import_extensions.dial_profile.invalid = Uppringningsprofilens namn {0} är ogiltigt.
import_extensions.download_format = Hämta importformat
import_extensions.extension.created = Förlängning %s skapad.
import_extensions.extension.create.failed = FEL: Skapande av förlängning %s misslyckades.
import_extensions.extension.deleted = Förlängning %s och associerade enheter borttagna.
import_extensions.extension.invalid = Förlängningsnummer %s är ogiltigt, får endast bestå av siffror.
import_extensions.extension.missing = Förlängning %s finns inte.
import_extensions.extension_updated = Uppdaterad förlängning %s.
import_extensions.extension.update.failed = FEL: Uppdatering av förlängning %s misslyckades.
import_extensions.features_password.invalid = Funktionslösenord för förlängning %s är ogiltigt, får endast bestå av siffror, # och *.
import_extensions.hotdesk_device.created = Hotdesking-enhet %s skapad.
import_extensions.general = Allmänt
import_extensions.import_extensions = Importera anslutningar
import_extensions.import_failed = Import misslyckades. Vänligen kontrollera loggen.
import_extensions.import_log = Importlogg
import_extensions.import_successful = Importen slutfördes framgångsrikt
import_extensions.import_warning = Importen slutfördes, men vissa objekt misslyckades. Vänligen kontrollera loggen
import_extensions.inbound_route.created = Inkommande rutt %s skapad
import_extensions.inbound_route.create.failed = FEL: Skapande av inkommande rutt '%s/%s' misslyckades. Inkommande rutt finns redan
import_extensions.invalid_csv_format = Ogiltigt CSV-format.
import_extensions.language = Språk
import_extensions.language.tooltip = Språk som ska användas för hela den här listan.
import_extensions.legend = Förklaring
import_extensions.missing_columns = En eller flera obligatoriska kolumner saknas.
import_extensions.mode.invalid = Ogiltigt läge för rad %d.
import_extensions.mode_undefined.invalid = Inget läge definierat. Hoppar över
import_extensions.no_file_selected = Ingen fil vald.
import_extensions.only_csv = Endast .csv-filer stöds.
import_extensions.profile-iax = Profil
import_extensions.profile-iax.tooltip = Profil som ska användas för hela denna lista.
import_extensions.profile-sip = Profil
import_extensions.profile-sip.tooltip = Profil som ska användas för hela denna lista.
import_extensions.profile_name.invalid = Profilnamn "%s" är ogiltigt. Kontrollera att profilen finns och är kompatibel med enhetens teknologi.
import_extensions.row_skipped = Rad %d hoppar över, inget att söka efter.
import_extensions.source_extension.not_found = Källförlängning att kopiera från är inte definierad
import_extensions.technology = Teknologi
import_extensions.technology.not_match = Kan inte ändra enhetens teknologi för enhet %s
import_extensions.technology.tooltip = Enhetens teknologi
import_extensions.technology.invalid = Enhetens teknologi '%s' för enhet %s är ogiltig. Måste vara en av följande: SIP, PJSIP, IAX eller FXS.
menu.import_extensions = Importera anslutningar
module.import_extensions = Importera anslutningar
import_extensions.any_did = Alla DID
import_extensions.description.cid_number = CID-nummer/mönster att matcha för inkommande rutter.
import_extensions.description.emergency_cid_name = Nödsituationens nummerpresentation
import_extensions.description.emergency_cid_number = Nödsituationens nummer
import_extensions.description.devices_emergency_cid_name = Nummerpresentation som ska användas när denna enhet ringer ett nödsamtal
import_extensions.description.devices_emergency_cid_number = Nummer som ska användas när denna enhet ringer ett nödsamtal
import_extensions.description.codecs = {hot_desking.codecs.tooltip}
import_extensions.description.max_contacts = {hot_desking.max_contacts.tooltip} (Gäller endast för PJSIP-enheter)
import_extensions.description.call-limit = {extensions.call-limit.tooltip}
import_extensions.description.call_waiting = Att ställa in det här alternativet till "ja" gör att förlängningen kan hantera flera inkommande samtal. Giltiga värden är 'ja' eller 'nej'. Standard är 'ja'.
import_extensions.description.saycid = {extensions.saycid.tooltip} Giltiga värden är 'ja' eller 'nej'. Standard är 'ja'.
import_extensions.description.sayduration = {extensions.sayduration.tooltip} Giltiga värden är 'ja' eller 'nej'. Standard är 'ja'.
import_extensions.description.envelope = {extensions.envelope.tooltip} Giltiga värden är 'ja' eller 'nej'. Standard är 'ja'.
import_extensions.description.attach = {extensions.attach.tooltip} Giltiga värden är 'ja' eller 'nej'. Standard är 'ja'.
import_extensions.description.delete = {extensions.delete.tooltip} Giltiga värden är 'ja' eller 'nej'. Standard är 'nej'.
import_extensions.description.skip_instructions = {extensions.skip_instructions.tooltip} Giltiga värden är 'ja' eller 'nej'. Standard är 'nej'.
import_extensions.description.ask_password = Detta gör att du kan definiera om användarna ska uppmanas att ange sitt röstbrevlådepw när de ringer röstbrevlådefunktionen. Giltiga värden är 'ja' eller 'nej'. Standard är 'ja'.
import_extensions.description.followme_numbers = Följ-mig-nummer att ringa. Exempel: 12345,54321
import_extensions.description.initial_ringtime = {extensions.initial_ringtime.tooltip}
import_extensions.description.fw_ringtime = {extensions.fw_ringtime.tooltip}
import_extensions.description.ring_strategy = Ringstrategi för att ringa följ-mig-numren. Giltiga värden är 'one_by_one' eller 'ring_all'. Standard är 'one_by_one'.
import_extensions.description.followme-enabled = {extensions.followme.enabled.tooltip}. Giltiga värden är 'ja' eller 'nej'. Standard är 'nej'.
import_extensions.description.recname = {extensions.recname.tooltip} Giltiga värden är 'ja' eller 'nej'. Standard är 'nej'.
import_extensions.description.enable_callee_prompt = {extensions.enable_callee_prompt.tooltip} Giltiga värden är 'ja' eller 'nej'. Standard är 'nej'.
import_extensions.description.internal_numbers_confirmation = {extensions.internal_numbers_confirmation.tooltip} Giltiga värden är 'ja' eller 'nej'. Standard är 'nej'.
import_extensions.description.dynamic_queues = {extensions.dynamic_queues.tooltip}
import_extensions.description.static_queues = {extensions.static_queues.tooltip}
import_extensions.description.send_welcome_email = Aktivera/inaktivera välkomstmejlet för enheter som skapats eller uppdaterats.
import_extensions.description.vitxi_client = {hot_desking.vitxi_client.tooltip} Giltiga värden är 'ja' eller 'nej'. Standard är 'nej'.
import_extensions.device_with_invalid_extension = Det gick inte att skapa enheten "{1}" eftersom den angivna förlängningen "{0}" inte existerar.
import_extensions.description.mobile_number = {extensions.mobile_number.tooltip}
import_extensions.description.home_number = {extensions.home_number.tooltip}
import_extensions.description.organization = {extensions.organization.tooltip}
import_extensions.description.job_title = {extensions.job_title.tooltip}
import_extensions.description.virtual_number = Virtuellt nummer. Denna parameter krävs endast när teknologin är "virtual".
import_extensions.virtual_number.empty = Det gick inte att skapa enheten av typen Virtual eftersom det virtuella numret inte är definierat.
import_extensions.description.mobile_client = {hot_desking.mobile_client.tooltip} Giltiga värden är 'ja' eller 'nej'. Standard är 'nej'.
import_extensions.vitxi_client.max_reached = WebRTC-klientflaggan sattes till "nej" för enheten "%s" på grund av dina nuvarande licensbegränsningar.
import_extensions.mobile_client.max_reached = Mobilklientflaggan sattes till "nej" för enheten "%s" på grund av dina nuvarande licensbegränsningar.
import_extensions.mobile_client.no_host = Mobilklientflaggan sattes till "nej" för enheten "%s" eftersom du inte har definierat den respektive värden i modulen VitalPBX Connect.
import_extensions.description.notify_missed_calls =
    Med denna funktion kan du aktivera e-postmeddelanden efter ett missat samtal. Du kan använda värdena external, queues, internal och ring_groups åtskilda med en pipe.
import_extensions.device_user.empty = Det går inte att importera en enhet med tomt namn