logfiles = Loggfiler
logfiles.appendhostname = Lägg till värdnamn
logfiles.appendhostname.tooltip = Lägger till värdnamnet till namnet på loggfilerna.
logfiles.dateformat = Datumformat
logfiles.dateformat.tooltip = Anpassa visningen av tidsstämplar för debug-meddelanden. Se strftime(3) Linux-manual for format specifiers. Note that there is also a fractional second parameter which may be used in this field. Use %1q for tenths, %2q for hundredths, etc. Leave blank for default: ISO 8601 date format yyyy-mm-dd HH:MM:SS (%F %T).
logfiles.debug = Debug
logfiles.dtmf = DTMF
logfiles.error = Fel
logfiles.fax = Fax
logfiles.general = Allmänt
logfiles.name = Filnamn
logfiles.name.duplicate = Filnamnen måste vara unika
logfiles.name.empty = Filnamn kan inte vara tomma
logfiles.name.placeholder = Filens sökväg/namn
logfiles.notice = Notis
logfiles.off = Av
logfiles.on = På
logfiles.queue_log = Loggköer
logfiles.queue_log.tooltip = Logga köhändelser till en fil.
logfiles.rotatestrategy = Loggrotation
logfiles.rotatestrategy.rotate = Rotera
logfiles.rotatestrategy.sequential = Sekventiell
logfiles.rotatestrategy.timestamp = Tidsstämpel
logfiles.rotatestrategy.tooltip = Sekventiell: Byt namn på arkiverade loggar i ordning, så att den nyaste har det högsta sekvensnumret..
Tidsstämpel: Byt namn på loggfilerna med hjälp av en tidsstämpel istället för ett sekvensnummer när ”loggrotering” körs.
Rotera: Rotera alla gamla filer, så att den äldsta har det högsta sekvensnumret (förväntat beteende för Unix-administratörer).
logfiles.security = Säkerhet
logfiles.verbose = Utförlig
logfiles.warning = Varning
menu.log_files = Loggfiler
module.logfiles = Loggfiler
