menu.nightmode = Nattläge
module.nightmode = Nattläge
nightmode = Nattläge
nightmode.code = Växla kod
nightmode.code.invalid = Toggle-koden är ogiltig. Endast *,#,+ och siffror är tillåtna.
nightmode.code.tooltip = Kod att slå för att ändra nattlägesstatus via telefon.
nightmode.description = Beskrivning
nightmode.description.tooltip = Kort beskrivning för att identifiera detta nattläge.
nightmode.general = Allmänt
nightmode.globalmode = Ignorera globalt läge
nightmode.globalmode.tooltip = Detta innebär att den inte kommer att påverkas av tillståndet för det globala nattläget.
nightmode.invalid.already_exists = Ogiltigt nattlägesnummer {0}. Numret används av {1} modul.
nightmode.normal_dest = Destinationer när inaktiverad
nightmode.override_dest = Destinationer när aktiverad
nightmode.validate.mod_dest_normal = Destinationer Modul när inaktivering är obligatorisk
nightmode.validate.mod_dest_override = Destinationer Modul när den är aktiverad är obligatorisk
nightmode.validate.normal_dest = Destinationer när inaktivering är obligatorisk
nightmode.validate.override_dest = Destinationer när aktivering är obligatorisk
nightmode.password = Valfritt lösenord
nightmode.password.invalid = Lösenordet är ogiltigt. Använd endast siffror och symbolen ”*” (asterisk).
nightmode.password.tooltip = Valfritt lösenord för att skydda detta nattläge.
nightmode.state = Skick
nightmode.state.tooltip = Kontrollera för att invertera nattläget.
nightmode.hint = Generera ledtråd
nightmode.hint.tooltip = Generera ledtrådar för detta nattläge.
nightmode.phone_hint = BLF-ledtråd
nightmode.phone_hint.tooltip = Den sträng som ska läggas till som BLF-linje på telefonen.
