menu.pin_lists = PIN-listor  
module.pin = PIN-listor  
pin = PIN-lista  
pin.general = Allmänt  
pin.confirm_delete = Är du säker på att du vill radera denna PIN-lista?  
pin.delete = Radera  
pin.description = Beskrivning  
pin.description.invalid = Beskrivning krävs  
pin.description.tooltip = En kort beskrivning av denna PIN-lista.  
pin.none = Ingen  
pin.passwords = PIN-lista  
pin.passwords.duplicate = Duplicerade PIN-koder  
pin.passwords.empty = Minst en PIN-kod i PIN-listan krävs  
pin.passwords.invalid = Ogiltig PIN-kod i PIN-listan. Använd endast siffror och "*" (asterisk). Separera varje PIN-kod med en ny rad  
pin.passwords.tooltip = Lista över PIN-koder som kan användas. En PIN-kod kan bestå av valfri kombination av siffror och "*" (asterisk). Om du vill lägga till flera PIN-koder, börja varje på en ny rad.  
pin.pin_list_not_found = Ingen PIN-lista att radera  