menu.rtp_settings = RTP-inställningar
module.rtp_settings = RTP-inställningar
rtp_settings.general = Allmänt
rtp_settings.certificate_id = Certifikat
rtp_settings.certificate_id.tooltip = Serverns certifikatfil.
rtp_settings.rtpstart = RTP Start
rtp_settings.rtpstart.tooltip = Anger var porten börjar.
rtp_settings.rtpend = RTP Slut
rtp_settings.rtpend.tooltip = Anger slutet på porten.
rtp_settings.strictrtp = Strikt RTP
rtp_settings.strictrtp.tooltip = Aktivera strikt RTP-skydd. Detta kommer att släppa RTP-paket som inte kommer från källan för RTP-strömmen.
rtp_settings.rtpchecksums = RTP Checksums
rtp_settings.rtpchecksums.tooltip = Om UDP-checksums på RTP-trafik ska aktiveras eller inaktiveras.
rtp_settings.icesupport = ICE Support
rtp_settings.icesupport.tooltip = Om ICE-stöd ska aktiveras eller inaktiveras. Denna funktion är inaktiverad som standard.
rtp_settings.stunaddr = Stun Server
rtp_settings.stunaddr.tooltip = Värdnamn eller adress för STUN-servern som används för att bestämma den externa IP-adressen och porten som en RTP-session kan nås på. Portnummer är valfritt.
rtp_settings.turnaddr = Turn Server
rtp_settings.turnaddr.tooltip = Värdnamn eller adress för TURN-servern som ska användas som en relay. Portnummer är valfritt.
rtp_settings.turnusername = Turn Server Användarnamn
rtp_settings.turnusername.tooltip = Användarnamn som används för att autentisera mot TURN-relayservern.
rtp_settings.turnpassword = Turn Server Lösenord
rtp_settings.turnpassword.tooltip = Lösenord som används för att autentisera mot TURN-relayservern.
rtp_settings.ice_host_candidates = ICE-värdinställningar
rtp_settings.local_address = Lokal adress
rtp_settings.advertised_address = Annonserad adress
rtp_settings.include_local_address = Inkludera lokal adress
rtp_settings.ice_host_candidates.tooltip =
	När Asterisk befinner sig bakom en statisk en-till-en NAT och ICE används, kommer ICE att exponera serverns interna IP-adress
	som en av värdkandidaterna. Även om användning av STUN (se konfigurationsalternativet 'stunaddr') kommer att ge en
	offentligt tillgänglig IP, kommer den interna IP-adressen fortfarande att skickas till fjärrpeaken. För att dölja topologin i ditt interna nätverk
	nätverk kan du åsidosätta de värdkandidater som Asterisk skickar till fjärrpeaken. Om du definierar något
	här, är det nästan säkert att du INTE vill ange adresserna för ”Stun Server” eller ”Turn Server”.