menu.sms = SMS
menu.sms_connections = Meddelandetjänstleverantörer
menu.sms_notifications = Meddelandenotifikationer
menu.sms_messages = Meddelandelogg
module.sms_connections = {menu.sms_connections}
module.sms_notifications = {menu.sms_notifications}
module.sms_messages = {menu.sms_messages}
sms.provider = Leverantör
sms.provider.tooltip = SMS-leverantören.
sms.provider.telnyx = Telnyx
sms.provider.questblue = Quest Blue
sms.provider.skyetel = Skyetel
sms.provider.twilio = Twilio
sms.provider.vonage = Vonage (Nexmo)
sms.provider.bulkvs = BulkVS
sms.provider.voipms = VOiP.ms
sms.provider.commio = Commio
sms.provider.signalwire = SignalWire
sms_connections.general = {vitalpbx.general}
sms_messages.general = {vitalpbx.general}
sms_notifications.general = {vitalpbx.general}
sms.api_key = API-nyckel
sms.api_key.tooltip = API-nyckeln som tillhandahålls av SMS-leverantören.
sms.auth_username = Auth-användarnamn
sms.auth_username.tooltip = Användarnamn eller SID.
sms.auth_password = Auth-lösenord
sms.auth_password.tooltip = Lösenord, hemlighet eller token.
sms.sid = Konto SID
sms.secret = Kontotoken
sms.description = {description}
sms.description.tooltip = En kort beskrivning för att enkelt identifiera denna meddelandeanslutning.
sms.number_description.tooltip = Valfri beskrivning för att enkelt identifiera detta nummer.
sms.invalid_provider = Du har valt en ogiltig SMS-leverantör.
sms.phone_numbers = SMS-nummer
sms.number = Nummer
sms.number.tooltip =
Numret för att skicka meddelande från. Det måste vara ett giltigt nummer köpt från din VoIP-leverantör med aktiverade SMS-funktioner.
sms.number.add = Lägg till nummer
sms.number.edit = Redigera nummer
sms.actions = Åtgärder
sms.empty_number = Nummerfältet kan inte vara tomt.
sms.e164.invalid = Formatet på det angivna numret är ogiltigt. Du måste ange ett nummer i formatet +E.164 (t.ex. +13235550150).
sms.10-digit.invalid = Formatet på det angivna numret är ogiltigt. Du måste ange ett 10-siffrigt nummer (t.ex. 3235550150).
sms.11-digit.invalid = Formatet på det angivna numret är ogiltigt. Du måste ange ett 11-siffrigt nummer (t.ex. 13235550150).
sms.duplicated_num = Det angivna numret används redan av en annan meddelandetjänstleverantör.
sms.webhook_url = Webhook-URL
sms.webhook_url.tooltip = Det är URL:en som ska sättas upp i din leverantörs portal för att ta emot SMS och händelser.
sms.webhook_url.copied = Webhook-URL:en har nu kopierats till urklipp!
sms.send = Skicka
sms.send_sms = Skicka SMS
sms.from = Från
sms.from.tooltip = Det representerar avsändaren av meddelandet.
sms.to = Till
sms.to.tooltip = Det representerar mottagaren av meddelandet.
sms.message = Meddelande
sms.message.tooltip = Meddelandet som ska skickas.
sms.message.empty = Meddelandefältet kan inte vara tomt.
sms.message_sent = Meddelandet har lagts till i kön för att skickas.
sms.message.demo_text = Hej från {0}!
sms.sync = Hämta nummer från API
sms.sync_phone_numbers = Synkronisera telefonnummer
sms.sync.confirm = Denna åtgärd kommer att synkronisera numren från din leverantör med aktiverad SMS-funktion.
sms.continue = {continue}
sms.sync.none = Inga nummer har synkroniserats!
sms.synced_numbers =
[one] Ett nummer har synkroniserats!
[other] {0} nummer har synkroniserats!
sms.messages = Meddelanden
sms.direction = Riktning
sms.status = Status
sms.date = Datum / Tid
sms.start_date = Startdatum
sms.start_date.tooltip = Datum och tid för att börja söka SMS.
sms.end_date = Slutdatum
sms.end_date.tooltip = Datum och tid för att sluta söka SMS.
sms.refresh = Uppdatera
sms.direction.in = Inkommande
sms.direction.out = Utgående
sms.status.delivered = Levererat
sms.status.received = Mottaget
sms.status.queued = I kö
sms.status.sending = Skickas
sms.status.sent = Skickat
sms.status.failed = Misslyckades
sms.status.sending_failed = Skickning misslyckades
sms.status.delivery_failed = Leverans misslyckades
sms.status.delivery_unconfirmed = Leverans obesvarad
sms.number.copied = Numret du har valt har kopierats till urklipp.
sms.details = Meddelande från {0} till {1}
sms.prefix = Prefix
sms.prefix.tooltip =
    Prefix som ska läggas till i detta meddelandes mottagare; tillämpas endast om mottagaren hämtas dynamiskt från
    Asterisk uppringningsplan.
sms.invalid_sender = Du har inte valt en giltig avsändare.
sms.recipient.e164.invalid = Nummeret "{0}" är inte giltigt. Du måste ange ett nummer i formatet +E.164 (t.ex. +13235550150).
sms.recipient.10-digit.invalid = Nummeret "{0}" är inte giltigt. Du måste ange ett nummer med 10 siffror (t.ex. 3235550150).
sms.recipient.11-digit.invalid = Nummeret "{0}" är inte giltigt. Du måste ange ett nummer med 11 siffror (t.ex. 13235550150).
sms.invalid_prefix = Den angivna prefixen är inte giltig. Giltiga värden är siffror eller plus-symbolen.
sms.description.empty = Beskrivningsfältet är obligatoriskt.
sms.destination = Destination
sms.unlicensed = Du måste ha ett giltigt licensabonnemang för att använda denna modul!
sms.notifications.desc.tooltip = En kort beskrivning för att enkelt identifiera denna artikel.
sms.notifications.from.tooltip = Numret att använda som avsändare för meddelandet.
sms.notifications.to.tooltip = En lista med de statiska mottagarnumren för denna notifikation.
sms.loop_detected = Det är inte tillåtet att skapa loopar för meddelandenotifikationer. Vänligen välj en annan destination.
sms.provider.didww = DIDWW
sms.account_id = Konto-ID
sms.account_id.tooltip = Konto-ID givet av din SMS-leverantör.
sms.provider.wavix = Wavix
sms.provider.voxtelesys = Voxtelesys
sms.provider.bandwidth = Bandwidth
sms.application_id = Applikations-ID
sms.application_id.tooltip = Applikations- eller projekt-ID givet av din SMS-leverantör.
sms.space_url = Space-URL
sms.space_url.tooltip = Domänen/URL:en att använda för API-anrop (t.ex. yourcompany.pbx.com).
sms.project_id = Projekt-ID
sms.space_url.invalid = Det angivna värdet för "Space-URL" fältet är ogiltigt. Du måste ange en giltig URL (t.ex. yourcompany.pbx.com).
sms.provider.voip_innovations = VoIP Innovations
sms.events_url = {wa.webhook_url}
sms.events_url.tooltip = {wa.webhook_url.tooltip}
sms.provider.flowroute = Flowroute