accountcode = Códigos do Cliente.
accountcode.code = Códigos do Cliente.
accountcode.code.invalid = O código do cliente é inválido. Use apenas números e o "*" (asterisk) símbolo.
accountcode.code.tooltip = Número de código do cliente.
accountcode.description = Descrição
accountcode.description.tooltip = Breve descrição para identificar esse código de cliente.
accountcode.enabled = Ativar
accountcode.enabled.tooltip = Ativar / Desativar este código do cliente.
accountcode.general = Geral
accountcode.not_found = Código do cliente não encontrado.
accountcode.search = Pesquisa
module.accountcode = Códigos do Cliente.
menu.account_codes = Códigos do Cliente.
