menu.certificates = Certificados
module.certificates = Certificados
certificates.general = Geral
certificates.description = Descrição
certificates.description.tooltip = Breve descrição para identificar este certificado.
certificates.hostname = Nome do host
certificates.hostname.tooltip = Nome do host
certificates.valid_until = Válido até
certificates.valid_until.tooltip = Data em que este certificado será válido.
certificates.type = Tipo
certificates.type.tooltip = Tipo de certificado.
certificates.type.self_signed = Auto-assinado
certificates.type.lets_encrypt = Vamos criptografar
certificates.validations.invalid_hostname = Escreva um nome de host válido
certificates.default.country = -- Selecione um País --
certificates.default.state = -- Selecione o Estado --
certificates.email = E-mail de proprietários
certificates.email.tooltip = E-mail de proprietários
certificates.country = País
certificates.country.tooltip = País
certificates.state = Estado
certificates.state.tooltip = Estado
certificates.validations.no_fqdn = Você forneceu um nome de host inválido, ele deve ser um FQDN válido.
certificates.validations.no_email = Por favor, forneça um endereço de email.
certificates.validations.invalid_email = Por favor, forneça um endereço de e-mail válido.
certificates.validations.no_host = Você não forneceu um nome de host.
certificates.validations.no_host = Você não forneceu um nome de host.
certificates.validations.no_desc = Por favor, forneça uma descrição válida. Valores alfanuméricos, espaços, traço, sublinhado e pontos são permitidos.
certificates.validations.duplicated_host = Já existe um certificado com o mesmo nome de host.
certificates.validations.duplicated_desc = Já existe um certificado com o mesmo nome de host.
certificates.certificate = Certificado
certificates.certificate.tooltip = Deve ser o conteúdo do arquivo de certificado (ex.: certificate.crt)
certificates.chain = Chain
certificates.chain.tooltip = Deve ser o arquivo de certificado intermediário de conteúdo (ex.: ca_bundle.crt)
certificates.key = Chave
certificates.key.tooltip = Deve ser o conteúdo do arquivo-chave (ex.: private.key)
certificates.type.custom = Personalizado
certificates.sub_domains = Sub-Domínios
certificates.sub_domains.tooltip = Lista de nomes de subdomínios a serem incluídos no certificado. Portanto, se seu domínio top é "exemplo.com", então seus sub-domínios devem estar no formato "sip1.example.com", "sip2.example.com", e assim por diante.
certificates.invalid_sub_domain = O sub-domínio "{0}" não está em um formato válido.
certificates.no_sub_domain = O sub-domínio "{0}" não é um sub-domínio de "{1}".
certificates.duplicated_sub_domain = O sub-domínio "{0}" é definido várias vezes.