dhcpsettings = Configurações DHCP
dhcpsettings.days = Dias
dhcpsettings.dns_primary = DNS primário
dhcpsettings.dns_primary.tooltip = O Sistema de Nomes de Domínio (DNS) traduz nomes de domínio e de host da Internet para endereços IP físicos em notação numérica, ou seja, de mypbx.mydomain.com para 67.67.222.220.
dhcpsettings.dns_secondary = DNS secundário
dhcpsettings.dns_secondary.tooltip = Defina um DNS secundário a ser usado se o seu DNS primário não responder.
dhcpsettings.enabled = DHCP
dhcpsettings.enabled.0 = Desativar
dhcpsettings.enabled.1 = Habilitar
dhcpsettings.enabled.tooltip = Defina para Ativar se quiser que o sistema atue como um servidor DHCP para essa rede ou Desabilite se você já tiver um servidor DHCP nessa rede
dhcpsettings.exclude = Interfaces desativadas
dhcpsettings.exclude.tooltip = Você pode desativar o DHCP em uma ou mais interfaces. Se você deseja especificar várias interfaces, separe-as com vírgulas. Por exemplo: eth0, eth0.201
dhcpsettings.gateway = Gateway
dhcpsettings.gateway.tooltip = O endereço do gateway IP padrão.
dhcpsettings.general = Geral
dhcpsettings.hostname = Nome do host (opcional)
dhcpsettings.host = Nome do host
dhcpsettings.hours = Horas
dhcpsettings.ip = Endereço IP
dhcpsettings.leases = Locações estáticas
dhcpsettings.lease_time = Tempo de locação
dhcpsettings.lease_time.tooltip = Período em que o servidor DHCP concede um endereço IP a um dispositivo. O dispositivo deve renovar seu endereço IP antes do final do período.
dhcpsettings.mac = Endereço MAC
dhcpsettings.minutes = Minutos
dhcpsettings.ntp = Servidor NTP
dhcpsettings.ntp.tooltip = O Network Time Protocol (NTP) é um protocolo de rede para sincronizar relógios entre sistemas de computadores pela Internet.
dhcpsettings.opt66_epm = use para gerenciar Terminais
dhcpsettings.opt66_epm.tooltip = Formate automaticamente o endereço da Opção 66 para o Endpoint Manager com base no endereço fornecido para a Opção 66 acima. Isso será feito prefixando http: // no endereço da Opção 66 acima e acrescentando / xepm-provision /. Para que isso funcione corretamente, o endereço IP fornecido acima para a Opção 66 deve consistir apenas no endereço IP ou no nome do host do servidor.
dhcpsettings.range_end = Fim do Endereço
dhcpsettings.range_end.tooltip = O último endereço na sua rede que pode ser alocado como um endereço IP dinâmico.
dhcpsettings.range_start = Endereço inicial
dhcpsettings.range_start.tooltip = O primeiro endereço na sua rede que pode ser alocado como um endereço IP dinâmico.
dhcpsettings.seconds = Segundos
dhcpsettings.tftp = Opção 66
dhcpsettings.tftp.tooltip = A opção 66 fornece aos telefones IP uma URL para o provisionamento da configuração. O Endpoint Manager fornece aos telefones IP informações de configuração em resposta a uma solicitação HTTP. O formato do URL de solicitação, neste caso, se parece com http: // [pbx-ip-address] / xepm-provision /. Se você definir o endereço IP do PBX ou o nome do host no campo Opção 66 e marcar a caixa de seleção 'Use for Endpoint Manager', o formato correto da URL será criado automaticamente. Se você já tiver arquivos de configuração de telefone IP preparados no diretório / tftpboot, deverá colocar o endereço IP do PBX ou o nome do host no campo Opção 66 e desmarcar a caixa de seleção 'Use for Endpoint Manager'.
dhcpsettings.validation.dns_primary = DNS primário inválido
dhcpsettings.validation.dns_secondary = DNS secundário inválido
dhcpsettings.validation.empty_ip = Endereço IP está vazio
dhcpsettings.validation.ending_address = O final do endereço deve ser definido e válido
dhcpsettings.validation.gateway = O endereço do gateway deve ser válido
dhcpsettings.validation.host = Número inválido de hosts
dhcpsettings.validation.invalid_host = Hostname inválido. Deve conter apenas dígitos, letras e "." ou "-" signes. Não é possível iniciar com "". ou "-" e não deve terminar com "-"
dhcpsettings.validation.invalid_ip = Endereço IP inválido
dhcpsettings.validation.invalid_mac = Endereço MAC inválido. Deve conter apenas dígitos e / ou letras separadas por um dos seguintes: ":", "." ou "-"
dhcpsettings.validation.lease_time = O tempo de aluguel deve ser definido e válido
dhcpsettings.validation.lease_unit = Unidade de locação deve ser segundos, minutos, horas ou dias
dhcpsettings.validation.mac = Um ou mais endereços MAC duplicados
dhcpsettings.validation.lease_mac = Um ou mais endereços MAC duplicados
dhcpsettings.validation.lease_ip = Um ou mais endereços IP duplicados
dhcpsettings.validation.ntp = O endereço do servidor NTP deve ser válido
dhcpsettings.validation.starting_address = O endereço inicial deve ser definido e válido
dhcpsettings.validation.tftp = Opção 66 Para o Endpoint Manager, defina a Opção 66 como hostname ou um endereço IP
dhcpsettings.validation.wins = O endereço do WINS deve ser válido
dhcpsettings.wins = WINS
dhcpsettings.wins.tooltip = O Serviço de cadastramento na Internet do Windows (WINS) é um serviço de resolução de nomes que mapeia nomes NetBIOS para um endereço IP na rede que usa NetBIOS sobre TCP / IP (NetBT). O objetivo principal do WINS é oferecer suporte a clientes que executam versões mais antigas do Windows e aplicativos que usam o NetBIOS.
menu.dhcp_settings = Configurações DHCP
module.dhcpsettings = Configurações DHCP
dhcp_server = Servidor DHCP
menu.dhcp_server = {dhcp_server}
