extensions = Extensões
extensions.accountcode = Código de conta
extensions.accountcode.invalid = Insira um código de conta válido
extensions.accountcode.tooltip = Este campo, se definido, é usado para preencher o campo "account-code" do CDR.
extensions.advanced = Avançado
extensions.alias = Alias
extensions.alias.tooltip = Um nome alternativo que pode ser usado na lista telefônica criada pelo sistema ou para discar usando o código de recurso do catálogo telefônico.
extensions.answermode = Resposta automática interna
extensions.answermode.disable = Desabilitar
extensions.answermode.intercom = Interfone
extensions.answermode.tooltip = Quando o atendimento automático de chamadas é permitido no telefone, o atendimento automático de chamadas pode ser solicitado a partir da chamada recebida pelo cabeçalho SIP Alert-Info.
extensions.attach = Anexar correio de voz
extensions.attach.tooltip = Anexar correio de voz ao email.
extensions.call-limit = Limite de Chamada
extensions.call-limit.no_limit = Sem limite
extensions.call-limit.tooltip = Número de chamadas simultâneas através deste usuário / peer.
extensions.call_from_prompt_id = Pedido de início de chamada
extensions.call_from_prompt_id.tooltip = A mensagem "Chamada recebida de" é exibida. Você pode selecionar a opção padrão para usar o prompt da mensagem "Chamada recebida de" ou usar seu próprio aviso personalizado.
extensions.call_screen = Monitoramento de ligações
extensions.call_screen.disable = Desabilitar
extensions.call_screen.memory = Chamador de tela: memória
extensions.call_screen.no_memory = Chamador de tela: sem memória
extensions.call_screen.tooltip = Antes de tocar seu ramal, o chamador é solicitado a fornecer uma introdução. O aplicativo pergunta a eles: "Depois do tom, diga seu nome". São permitidos 4 segundos de introdução.
extensions.cancel = Cancelar
extensions.channel.invalid = O canal fxs selecionado já está em uso
extensions.class_of_service_id = Classe de serviço
extensions.class_of_service_id.tooltip = O plano de discagem pode ser segmentado em seções, chamadas Classes of Service (CoS). CoS são a unidade organizacional básica dentro do plano de discagem e, como tal, mantêm seções diferentes do plano de discagem independentes umas das outras. O VitalPBX usa CoS para impor limites de segurança entre as várias partes do plano de discagem, bem como para fornecer diferentes classes de serviço a diferentes grupos de usuários.
extensions.confirm = confirme
extensions.confirm_unlink_device = Tem certeza de que deseja desmarcar o dispositivo "%s"? Ele será automaticamente convertido em um dispositivo Hot-Desking
extensions.contacts = Informações de contato
extensions.default = Padrão ({0})
extensions.delete = Excluir
extensions.delete.tooltip = O correio de voz é excluído do servidor após sua entrega.
extensions.devices = Devices
extensions.device = Dispositivo
extensions.device_id = Dispositivo
extensions.device_id.tooltip = Lista de dispositivos
extensions.device_unlinked = O dispositivo foi desvinculado com sucesso
extensions.dev_description = Descrição do dispositivo
extensions.dialoptions = Opções de discagem
extensions.dialoptions.tooltip = Existem dezenas de opções que você pode definir na chamada de saída, incluindo triagem de chamadas, toque diferenciado e muito mais. Digite core show application dial no Asterisk CLI para uma lista completa de todas as opções disponíveis. Se você quiser especificar várias opções, basta concatená-las juntas. Por exemplo, se você quiser usar as opções *m* e H, defina mH como o parâmetro de opções.
extensions.dictate_auto_send = Enviar e-mail automaticamente
extensions.dictate_auto_send.tooltip = A gravação será enviada uma vez concluída.
extensions.dictate_enable = ativado
extensions.dictate_enable.tooltip = Ativar Ditado
extensions.dictate_format = Formato
extensions.dictate_format.tooltip = Formato de gravação
extensions.dictation = Ditado
extensions.did_number = Número DID
extensions.did_number.tooltip = O número DID para chamadas recebidas, ou seja, a rota de entrada que deve ser associada a essa extensão.
extensions.diversion_hints = Sugestões de desvio
extensions.diversion_hints.tooltip = Gerar Dicas para Desvios (DND, Encaminhamento de Chamadas, Assistente Pessoal e Executivo / Secretário)
extensions.email = Endereço de e-mail
extensions.email.tooltip = Endereço de e-mail para onde as mensagens dos serviços serão enviadas.
extensions.enable_callee_prompt = Callee Prompt
extensions.enable_callee_prompt.tooltip = A parte chamada será perguntada se deseja aceitar a chamada recebida.
extensions.enable_portal = Ativar Portal
extensions.enable_portal.tooltip = Permitir que os usuários efetuem login no Portal para configurar sua própria extensão.
extensions.envelope = Envelope
extensions.envelope.tooltip = Ative / desative a reprodução do envelope antes da reprodução da mensagem.
extensions.extension = Extensão
extensions.extension.tooltip = Número para discar para alcançar essa extensão.
extensions.external_cid = CID Externo
extensions.external_cid.tooltip = Identificador de chamadas externo para a extensão, consistindo de duas partes: o nome do CID e o número do CID. Isso define o texto da identificação de chamada que é exibido quando esse ramal faz chamadas fora do PBX.
extensions.external_cid_name = Nome
extensions.external_cid_number = Número
extensions.external_cid_number.invalid = Por favor, insira um ID de Chamada Externa válido. Somente *, #, + e números são permitidos
extensions.ext_language = Língua
extensions.ext_language.tooltip = Especifica a configuração de idioma a ser usada para esta extensão. Isso forçará todos os prompts específicos para o usuário a serem reproduzidos no idioma selecionado, desde que o idioma esteja instalado e os prompts de voz para o idioma especificado existam em seu servidor.
extensions.fax_auto_send = Fax para e-mail
extensions.fax_auto_send.tooltip = Fax será enviado para o email quando recebido.
extensions.fax_enabled = Fax ativado
extensions.fax_enabled.tooltip = Ativar / Desativar fax
extensions.features_password = Senha dos recursos
extensions.features_password.invalid = A senha do recurso é inválida. Use apenas números e o símbolo "*" (asterisk).
extensions.features_password.tooltip = Senha para acessar alguns recursos do PBX.
extensions.followme = Me siga
extensions.followme_numbers = Siga-me lista
extensions.followme_numbers.tooltip = Os números do follow-me para chamar
extensions.followme_options = Opções FollowMe
extensions.followme_self.invalid = A lista Follow me não pode conter auto extensão (%s)
extensions.fw_ringtime = Ring Time
extensions.fw_ringtime.tooltip = A hora em que o telefone poderá tocar os números definidos na lista Siga-me sem receber resposta antes de continuar para um destino alternativo, como o Correio de voz.
extensions.fxs_channel.invalid = O canal FXS não pode estar vazio
extensions.general = Geral
extensions.hidefromdir = Ocultar do diretório
extensions.hidefromdir.tooltip = Se definido como sim, esse nome desse usuário não ficará visível para a lista telefônica criada pelo sistema, e você não poderá discar para esse usuário usando o código do recurso Catálogo telefônico.
extensions.incoming_rec = Entrada
extensions.incoming_rec.tooltip = Grave as chamadas recebidas.
extensions.internal_cid = CID interno
extensions.internal_cid.tooltip = Interno de Identificação de Chamada para a extensão, consistindo de duas partes: o Nome do CID e o Número do CID. Isso define o texto da identificação de chamada que é exibido quando este ramal chama outros ramais no PABX.
extensions.internal_cid_name = Nome
extensions.internal_cid_number = Número
extensions.internal_cid_number.invalid = Por favor, insira um ID interno de chamadas válido. Somente *, #, + e números são permitidos
extensions.internal_rec = interno
extensions.internal_rec.tooltip = Grave chamadas internas.
extensions.invalid.already_exists = Número de ramal inválido {0}. O número está em uso pelo módulo {1}.
extensions.invalid.cos = A classe de serviço é inválida. Certifique-se de que a classe de serviço existe.
extensions.invalid.email = O email "%s" é inválido. Verifique se o endereço de e-mail está correto.
extensions.invalid.extension = O número de extensão <b>%s</b> é inválido. Deve conter apenas dígitos
extensions.invalid.extension_missing = O número do ramal está faltando
extensions.invalid.features_password = Característica Senha <b>%s</b> é inválida. Deve conter apenas dígitos e o sinal "*".
extensions.invalid.language = O idioma da extensão% s é inválido. Certifique-se de que a linguagem existe
extensions.invalid.unlink_new_device = Não é possível desvincular o dispositivo "Novo".
extensions.job_title = Titulo do trabalho
extensions.job_title.tooltip = Especifica um cargo para um contato.
extensions.location = Localização
extensions.location.tooltip = Define um local para um contato, por exemplo "Las Vegas".
extensions.mohsuggest = Música em espera
extensions.mohsuggest.tooltip = Esta opção especifica qual música em espera da classe para sugerir ao canal de mesmo nível quando este canal coloca o peer em espera.
extensions.music_group_id = Música em espera
extensions.music_group_id.tooltip = Esta opção especifica qual música em espera da classe para sugerir ao canal de mesmo nível quando este canal coloca o peer em espera.
extensions.name = Nome
extensions.name.tooltip = Nome para identificar esta extensão. Geralmente, esse é o nome do usuário final.
extensions.new_device = ---Novo---
extensions.none = Nenhum
extensions.norecording_prompt_id = Nenhum prompt de gravação
extensions.norecording_prompt_id.tooltip = Você pode selecionar a opção padrão para usar o prompt de mensagem 'Você recebe uma chamada' quando o chamador decidir não deixar seu nome ou a opção não estiver definida para isso, ou usar seu próprio prompt personalizado.
extensions.nospy = Bloquear Spy Me
extensions.nospy.tooltip = Não deixe que outras extensões espionem essa extensão.
extensions.notes = Notas
extensions.notes.tooltip = Quaisquer notas que você deseja associar a esse contato. Este é um campo de texto livre.
extensions.no_limit = Sem limite
extensions.organization = Organização
extensions.organization.tooltip = Define uma organização para um contato.
extensions.outgoing_rec = Extrovertido
extensions.outgoing_rec.tooltip = Gravar chamadas de saída.
extensions.pager = Endereço de e-mail do pager de correio de voz
extensions.pls_hold_prompt_id = Por favor, mantenha alerta
extensions.pls_hold_prompt_id.tooltip = O aviso "Aguarde enquanto tentamos conectar sua chamada".
extensions.portal_password = Senha do Portal
extensions.portal_password.tooltip = Senha para acesso à área do portal.
extensions.portal_user = Usuário do Portal
extensions.portal_user.tooltip = Usuário para login como usuário do portal.
extensions.prefix = Prefixo
extensions.prefix.tooltip = Define o título do prefixo de um contato, por exemplo "Sr.".
extensions.recname = Nome do chamador de registro
extensions.recname.tooltip = Registre o nome do chamador para que ele possa ser anunciado para o chamado em cada etapa.
extensions.recording = Gravação
extensions.rec_on_demand = Gravação por demanda
extensions.rec_on_demand.tooltip = Grave chamadas sob demanda.
extensions.ringtime = Ring Time
extensions.ringtime.tooltip = O número de segundos para permitir que o (s) dispositivo (s) toque (m) antes de desistir e passar para a próxima prioridade na extensão.
extensions.ring_strategy = Estratégia do Anel
extensions.ring_strategy.one_by_one = Um por um
extensions.ring_strategy.ring_all = Ring All
extensions.ring_strategy.tooltip = Estratégia do Anel
extensions.save = Salve 
extensions.saycid = Diga CID
extensions.saycid.tooltip = Diga as informações do identificador de chamadas antes da mensagem.
extensions.sayduration = Dizer a duração
extensions.sayduration.tooltip = Ative / desative as informações de duração antes da mensagem.
extensions.secretary = Extensão de Secretária
extensions.secretary.tooltip = A funcionalidade chefe / secretária é usada para redirecionar todas as chamadas recebidas do telefone chefe para o telefone da secretária primeiro. Somente a secretária pode fazer ligações diretas para essa extensão.
extensions.secret = Senha do dispositivo
extensions.sendcid = Enviar CallerID
extensions.sendcid.tooltip = Envie ou oculte o identificador de chamadas para esta extensão. Esta configuração aplica-se somente a chamadas de saída externas.
extensions.skip_instructions = Pular Instruções
extensions.skip_instructions.tooltip = Se definido como sim, irá ignorar a reprodução de instruções para deixar uma mensagem para a parte chamadora.
extensions.sorry_prompt_id = Desculpe Prompt
extensions.sorry_prompt_id.tooltip = Você pode optar por usar o prompt de mensagem padrão "Sinto muito, mas não conseguimos localizar sua parte" ou usar seu próprio prompt personalizado.
extensions.status_prompt_id = Prompt de Status
extensions.status_prompt_id.tooltip = Você pode optar por usar o aviso padrão "A pessoa que está chamando não está em sua mesa" ou usar seu próprio prompt personalizado.
extensions.suffix = Sufixo
extensions.suffix.tooltip = Define um sufixo para um contato, por exemplo "Jr."
extensions.technology = Tecnologia
extensions.technology.invalid = A tecnologia deve ser uma das seguintes opções: SIP, IAX, FXS, NONE
extensions.technology.tooltip = Tipo de tecnologia para este dispositivo
extensions.unlink_device = Desvincular dispositivo
extensions.update = Atualizar
extensions.user = Usuário do dispositivo
extensions.user.invalid = O nome do dispositivo do usuário já foi usado
extensions.user.invalid.spaces = O dispositivo do usuário não deve conter espaços
extensions.user_image = User Image
extensions.user_portal = Portal do usuário
extensions.vm_email = Endereço de e-mail do correio de voz
extensions.vm_enabled = ativado
extensions.vm_enabled.tooltip = Ativar ou desativar o correio de voz.
extensions.vm_password = Senha do correio de voz
extensions.vm_password.tooltip = Senha numérica usada para acessar o correio de voz do usuário. Pode ser deixado em branco (ou seja, sem senha), ou pode consistir em qualquer número de dígitos que podem incluir (mas não podem começar com) o caractere de asterisco (*). Se a senha corresponder ao número do ramal, o usuário será solicitado a criar uma nova senha.
extensions.vm_password.invalid = Senha de correio de voz inválida% s. A senha do correio de voz pode ser deixada em branco, ou pode consistir em qualquer número de dígitos que podem incluir (mas não podem começar com) o caractere de asterisco (*). Todos os outros personagens não são válidos
extensions.voicemail = Correio de voz
extensions.voicemail.busy = %s - %s (ocupado)
extensions.voicemail.direct = %s - %s (direto)
extensions.voicemail.unavailable = %s - %s (indisponível)
extensions.deny.invalid = Negar é inválido. Por favor, digite o endereço IP com a máscara de sub-rede. Você pode usar a notação CIDR. (Exemplo: 192.168.40.38/16)
extensions.permit.invalid = A permissão é inválida. Por favor, digite o endereço IP com a máscara de sub-rede. Você pode usar a notação CIDR. (Exemplo: 192.168.40.38/16)
extensions.name.invalid = Nome de extensão% s não pode conter o caractere ","
module.extensions = Extensões
extensions.dial_profile_id = Perfil de discagem
extensions.dial_profile_id.tooltip = Permite que você selecione o perfil a ser usado com as opções de discagem para aplicar às suas chamadas recebidas.
extensions.call_waiting = Chamada em espera
extensions.call_waiting.tooltip = Se você desmarcar essa opção, somente uma chamada recebida será permitida para este ramal.
extensions.notification.added = A extensão {0} foi adicionada
extensions.notification.updated = A extensão {0} foi atualizada
extensions.notification.deleted = A extensão {0} foi eliminada
extensions.notification.confirm.delete = Tem certeza de que deseja excluir a extensão <b>"{0}"</b>
extensions.portal_user.duplicated = O nome de usuário do portal está em conflito com outro usuário com o mesmo nome de usuário. Verifique e tente novamente.
extensions.number.duplicated = A extensão {0} já está em uso. Verifique e tente novamente.
extensions.cid_number.tooltip = Número cid opcional para tornar a rota mais específica.
extensions.route_description = Descrição
extensions.route_description.tooltip = Uma breve descrição para identificar a rota.
extensions.routing = Rotas de entrada
extensions.actions = Ações
extensions.routes.no_desc = Para adicionar uma nova rota de entrada, forneça uma descrição válida.
module.follow_me = Me siga
module.voicemail = Correio de voz
module.fax = Fax
extensions.extension.tab = Extensão {0}
extensions.ask_password = Ask Password
extensions.ask_password.tooltip = 
	It allows to define if the users who dials <b>{0}</b> to access to their own voicemail will be prompted to enter
	its voicemail password or not. This doesn't apply for the "{1} ({2})" feature.
extensions.callback = Allow to Call Back
extensions.callback.tooltip = 
	If checked, users will be available to call back to the sender of a message. The specified Class of Service will need
	to be able to handle dialing of numbers in the format in which they are received (for example, the country code may
	not be received with the caller ID, but might be required for the outgoing call).
extensions.callcenter = Call Center Settings
extensions.create_hint = Generate Hint
extensions.create_hint.tooltip = 
	If enabled, it will be possible to remotely monitor the voicemail status of this extension through a BLF key. To
	configure the BLF you must to use the following format: vm_1234, where 1234 is the extension that will be
	monitored
extensions.dialout = Allow to Dial Out
extensions.dialout.tooltip = 
	If allowed, users can dial out from their mailboxes (option 4 from mailbox's advanced menu). <b>This is considered a very dangerous feature in a phone system
	(mainly because many voicemail users like to use 1234 as their password), and is therefore not recommended</b>.
extensions.dynamic_queues = Dynamic Queues
extensions.dynamic_queues.tooltip = 
	It allows you to define the list of queues in which this extension will be listed as a dynamic agent.
extensions.dynamic_routing = Dynamic Routing
extensions.dynamic_routing.tooltip = 
	Allows you to enable or not the dynamic routing for this extension. If enabled, when an outside party
	(who previously was called by this extension) calls back, his call will be routed directly to this extension
extensions.emergency_cid = Emergency CID
extensions.emergency_cid.tooltip = 
	It allows to define the caller id that will be used in case of calling an emergency number
extensions.emergency_cid_name = {extensions.external_cid_name}
extensions.emergency_cid_number = {extensions.external_cid_number}
extensions.max_reached = You have reached the maximum number of allowed extensions
extensions.pinless = Pinless
extensions.pinless.tooltip = 
	If enabled, the user of this extension will not be prompted to enter pin on outbound routes that have
	assigned a pin set
extensions.queue_listed_as_dynamic_and_static = 
	This extension cannot be listed as dynamic and static agent of queue <b>"{0}"</b> at the same time
extensions.static_queues = Static Queues
extensions.static_queues.tooltip = 
	It allows you to define the list of queues in which this extension will be listed as a static agent.
module.vm_busy = Voicemail Busy
module.vm_direct = Voicemail Direct
module.vm_unavailable = Voicemail Unavailable
