hot_desking = Hot Desking
hot_desking.channel_id = Canal
hot_desking.channel_id.tooltip = Canal FXS para este dispositivo.
hot_desking.codecs = Codecs
hot_desking.codecs.tooltip = Lista de codecs permitidos. A ordem em que os codecs são listados determina sua ordem de preferência. Se você selecionar pelo menos um codec, o parâmetro "disallow = all" também será gerado.
hot_desking.delete = Excluir
hot_desking.delete.tooltip = Tem certeza de que deseja excluir este registro %s ?
hot_desking.deny = Negar
hot_desking.deny.invalid = Negar é inválido. Por favor, digite o endereço IP com a máscara de sub-rede. Você pode usar a notação CIDR. (Exemplo: 192.168.40.38/16)
hot_desking.deny.tooltip = Em uma definição de usuário / ponto, você pode limitar o tráfego de e para esse ponto para um determinado IP ou rede. (Exemplo: negar=192.168.40.38/255.255.255.255 nega o tráfego deste endereço IP).
hot_desking.dev_description = Descrição do dispositivo
hot_desking.dev_description.tooltip = Uma breve descrição para identificar este dispositivo.
hot_desking.digit_map = Mapeamento de Dígitos
hot_desking.digit_map.tooltip = O mapeamento de dígitos a ser usado para esta linha.
hot_desking.digium_phone_settings = Configurações do Digium Phone
hot_desking.max_contacts = Max Contacts
hot_desking.max_contacts.tooltip = Número máximo de contatos que podem se ligar a um AoR
hot_desking.dtmfmode = Modo DTMF
hot_desking.dtmfmode.auto.tooltip = Use rfc2833 | rfc4733 se for oferecido, dentro da banda, caso contrário
hot_desking.dtmfmode.inband.tooltip = Áudio Inband (requer codec de 64 kbits, ulaw)
hot_desking.dtmfmode.info.tooltip = Mensagens SIP INFO (application / dtmf-relay)
hot_desking.dtmfmode.shortinfo.tooltip = Mensagens SIP INFO (application / dtmf)
hot_desking.dtmfmode.tooltip = Defina o modo dtmf padrão para enviar DTMF. Padrão rfc2833 | rfc4733
hot_desking.general = Geral
hot_desking.language = Língua
hot_desking.language.tooltip = Especifica a configuração de idioma a ser usada para este dispositivo. Isso forçará todos os prompts específicos do usuário a serem reproduzidos no idioma selecionado, desde que o idioma esteja instalado e os prompts de voz para o idioma especificado existam em seu servidor
hot_desking.nat = NAT
hot_desking.nat.auto_comedia.tooltip = Defina a opção comedia se o Asterisk detectar NAT.
hot_desking.nat.auto_force.tooltip = Defina a opção force_rport se o Asterisk detectar o NAT.
hot_desking.nat.comedia.tooltip = Envie mídia para a porta que o Asterisk a recebeu de onde quer que o SDP diga para enviá-la.
hot_desking.nat.force.tooltip = Finja que havia um parâmetro de rport mesmo se não houvesse.
hot_desking.nat.no.tooltip = Não faça nenhuma manipulação NAT especial diferente de RFC3581.
hot_desking.nat.tooltip = NAT (Network Address Translation) é uma tecnologia mais comumente usada por firewalls e roteadores para permitir que vários dispositivos em uma LAN com endereços IP "privados" compartilhem um único endereço IP público. Um endereço IP privado é um endereço, que só pode ser endereçado de dentro da LAN, mas não da Internet fora da LAN.
hot_desking.permit = Permitir
hot_desking.permit.invalid = A permissão é inválida. Por favor, digite o endereço IP com a máscara de sub-rede. Você pode usar a notação CIDR. (Exemplo: 192.168.40.38/16)
hot_desking.permit.tooltip = Em uma definição de usuário / ponto, você pode limitar o tráfego de e para esse ponto para um determinado IP ou rede. (Exemplo: permitir
hot_desking.profile_id-fxs = Perfil
hot_desking.profile_id-fxs.tooltip = Perfil de configurações para dispositivos FXS
hot_desking.profile_id-iax = Perfil
hot_desking.profile_id-iax.tooltip = Perfil de configurações para dispositivos IAX2
hot_desking.profile_id-sip = Perfil
hot_desking.profile_id-sip.tooltip = Perfil de configurações para dispositivos SIP
hot_desking.profile_id-pjsip = Perfil
hot_desking.profile_id-pjsip.tooltip = Perfil de configurações para dispositivos PJSIP
hot_desking.ring_device = Dispositivo de toque
hot_desking.ring_device.tooltip = Determina se as chamadas recebidas devem fazer com que o dispositivo toque.
hot_desking.secret = Senha
hot_desking.secret.tooltip = Senha associada a este dispositivo
hot_desking.technology = Tecnologia
hot_desking.technology.tooltip = Tipo de tecnologia para este dispositivo
hot_desking.user = Dispositivo do usuário
hot_desking.user_unique.invalid = O dispositivo do usuário já existe
hot_desking.user.invalid = Por favor, insira um dispositivo de usuário válido
hot_desking.user.invalid.spaces = O dispositivo do usuário não deve conter espaços
hot_desking.user.tooltip = Usuário para este dispositivo.
hot_desking.voicemail_uri = URI do correio de voz
hot_desking.voicemail_uri.tooltip = Se o botão Msgs do telefone deve discar um URI SIP em vez de abrir o aplicativo visual de correio de voz, essa opção especifica qual URI o botão Msgs deve discar. Definir essa opção na linha principal de um telefone desativará o correio de voz visual.
menu.hot_desking = Hot Desking
module.hot_desking = Hot Desking
hot_desking.profile_id = Perfil
hot_desking.profile_id.tooltip = Perfil com parâmetros comuns para a tecnologia selecionada.
hot_desking.dispatchable_location = Localização expedível
hot_desking.dispatchable_location.tooltip = 
	Ele permite que você selecione ou defina o local despachável para este dispositivo. Esta informação será usada
	para ser incluído nas notificações que seriam enviadas quando uma chamada de emergência fosse realizada a partir deste dispositivo.
hot_desking.send_push = Send Push
hot_desking.send_push.tooltip = Se habilitado, o PBX tentará enviar notificações push para dispositivos móveis executando o <b>{0}</b> Softphone
hot_desking.nat.default.tooltip = Leva as configurações de NAT das configurações globais de SIP (Configurações >> Configurações de tecnologia >> Configurações de SIP)
hot_desking.vitxi_client = WebRTC Client
hot_desking.vitxi_client.tooltip = 
	Se ativado, este dispositivo poderia ser usado para a aplicação WebRTC.
