import_extensions = Importar Ramais
import_extensions.any_cid = Qualquer CID
import_extensions.channel.invalid = O canal FXS %s não está disponível. Certifique-se de que o canal esteja configurado e não atribuído.
import_extensions.class_of_service_id = Classe de serviço
import_extensions.class_of_service_id.tooltip = Classe de serviço para os ramais para processar
import_extensions.csv = Arquivo CSV
import_extensions.csv.tooltip = Arquivo CSV com o ramal para processar
import_extensions.description.accountcode = O código da conta é usado para preencher o campo "código da conta" do CDR.
import_extensions.description.channel = Canal FXS para este dispositivo. Deve ser definido se "tecnologia" for fxs. Deve conter apenas digitos.
import_extensions.description.class_of_service = Classe de serviço para o dispositivo. Use o nome da Classe de Serviço exatamente como aparece na caixa de diálogo Classe de Serviço. Se for deixado em branco, a Classe de serviço padrão será usada.
import_extensions.description.device_description = Descrição do dispositivo, puramente informativa e usada apenas na GUI.
import_extensions.description.device_password = Senha do dispositivo usada pelo telefone ao se conectar ao PABX. Se deixado em branco, uma senha será gerada automaticamente.
import_extensions.description.device_user = Nome de usuário do dispositivo usado pelo telefone ao se conectar ao PABX. Se deixado em branco, nenhum dispositivo será criado.
import_extensions.description.dial_profile = Nome do Perfil de discagem que deve ser associado a esse ramal.
import_extensions.description.did_number = Número DID para chamadas recebidas, ou seja, a rota de entrada que deve ser associada a esse ramal. Se deixado em branco, nenhuma rota de entrada será criada.
import_extensions.description.email = Endereço de e-mail para onde as mensagens dos serviços (como o correio de voz e os faxes recebidos) serão enviadas.
import_extensions.description.extension = Número de ramal. Apenas dígitos são permitidos, zeros à esquerda são possíveis. Se deixado em branco, nenhum ramal será criada.
import_extensions.description.external_cid_name = Nome do identificador de chamadas - nome opcional de texto livre.
import_extensions.description.external_cid_number = Número de identificação de chamadas.
import_extensions.description.ext_name = Nome de exibição do ramal usada para fornecer informações de identificação de chamadas. Se deixado em branco, será gerado automaticamente com base no número do ramal.
import_extensions.description.fax_enabled = Ativar fax. Os valores válidos são 'sim' ou 'não'. O padrão é 'não'.
import_extensions.description.fax_to_mail = Enviar fax para email. Os valores válidos são 'sim' ou 'não'. O padrão é 'não'.
import_extensions.description.features_password = Senha para códigos de recurso. Esta senha pode consistir apenas em dígitos, libra e asterisco. Se deixado em branco, um será gerado automaticamente.
import_extensions.description.incoming_rec = Grave as chamadas recebidas. Os valores válidos são 'sim' ou 'não'. O padrão é 'não'.
import_extensions.description.language = Configuração de idioma a ser usada para o ramal. Use o código de idioma de duas letras, opcionalmente seguido por símbolo de sublinhado e código de país de dois caracteres, por exemplo, EN ou ES_NI.
import_extensions.description.mode = Operação. Os valores possíveis são 'adicionar' (criar ou modificar um ramal ou dispositivo) ou 'excluir' (remover um ramal ou dispositivo existente).
import_extensions.description.outgoing_rec = Gravar chamadas de saída. Os valores válidos são 'sim' ou 'não'. O padrão é 'não'.
import_extensions.description.profile_name = Perfil para tecnologia de dispositivos. Deixe em branco para o perfil padrão da tecnologia do dispositivo ou digite o nome do perfil exatamente como aparece na caixa de diálogo Perfis.
import_extensions.description.ring_device = Toque no dispositivo nas chamadas recebidas. Os valores possíveis são 'sim' e 'não'. Se deixado em branco, o valor padrão 'yes' é usado.
import_extensions.description.technology = Tecnologia de dispositivos. Deve ser um dos seguintes: sip, pjsip, iax2 ou fxs.
import_extensions.description.skip_instructions = Pule as instruções. Os valores válidos são 'sim' ou 'não'. O valor padrão é 'não'. Se definido como 'yes', ele ignorará a reprodução de instruções para deixar uma mensagem para a parte chamadora.
import_extensions.description.vm_enabled = Ativar correio de voz. Os valores válidos são 'sim' ou 'não'. O padrão é 'sim'.
import_extensions.description.vm_password = Senha do correio de voz. Pode consistir em dígitos e pode incluir (mas não pode começar com) o caractere de asterisco (*). Se deixado em branco, uma senha será gerada automaticamente.
import_extensions.device.created = Criado o dispositivo %s.
import_extensions.device.deleted = Dispositivo excluído %s.
import_extensions.device.exists = O dispositivo %s já existe.
import_extensions.device.linked = Dispositivo atualizado e associado %s.
import_extensions.device.missing = O dispositivo %s não existe.
import_extensions.device.updated = Dispositivo atualizado %s.
import_extensions.device_channel.invalid = Canal do dispositivo FXS %s não encontrado.
import_extensions.device_create.failed = ERRO: Falha ao criar o dispositivo %s.
import_extensions.device_exists.invalid = Não é possível criar% s (%s). O dispositivo do usuário deve ser exclusivo.
import_extensions.device_user.invalid = O usuário do dispositivo é inválido. Não deve conter espaços.
import_extensions.dial_profile.invalid = O nome do Perfil de discagem {0} é inválido.
import_extensions.download_format = Download do formato de importação
import_extensions.extension.created = Ramal criado %s.
import_extensions.extension.create.failed = ERRO: Criar ramal %s falhou.
import_extensions.extension.deleted = Ramal excluído %s e dispositivos associados.
import_extensions.extension.invalid = O número de ramal %s é inválido e pode consistir apenas em números.
import_extensions.extension.missing = O ramal %s não existe.
import_extensions.extension_updated = Ramal atualizado%s.
import_extensions.extension.update.failed = ERRO: Falha na atualização do ramal %s.
import_extensions.features_password.invalid = A senha do recurso para o ramal %s é inválida, pode consistir apenas em números, libras e asterisco.
import_extensions.hotdesk_device.created = Dispositivo de hotdesking %s é criado
import_extensions.general = Geral
import_extensions.import_extensions = Importar Ramais
import_extensions.import_failed = Falha na importação. Por favor, verifique o log
import_extensions.import_log = Log de importação
import_extensions.import_successful = Importação concluída com sucesso
import_extensions.import_warning = Importar concluído, mas alguns itens falharam. Por favor, verifique o log
import_extensions.inbound_route.created = A rota de entrada% s é criada
import_extensions.inbound_route.create.failed = ERRO: Falha na criação da rota de entrada '%s/%s'. A rota de entrada já existe
import_extensions.invalid_csv_format = Formato CSV inválido.
import_extensions.language = Língua
import_extensions.language.tooltip = Idioma a ser usado para toda essa lista.
import_extensions.legend = lenda
import_extensions.missing_columns = Uma ou mais colunas obrigatórias ausentes.
import_extensions.mode.invalid = Modo inválido para a linha %d.
import_extensions.mode_undefined.invalid = Nenhum modo está definido. Pulando
import_extensions.no_file_selected = Nenhum arquivo selecionado.
import_extensions.only_csv = Apenas arquivos .csv suportados.
import_extensions.profile-iax = Perfil
import_extensions.profile-iax.tooltip = Perfil a ser usado para toda essa lista.
import_extensions.profile-sip = Perfil
import_extensions.profile-sip.tooltip = Perfil a ser usado para toda essa lista.
import_extensions.profile_name.invalid = O nome do perfil "%s" é inválido. Certifique-se de que o perfil existe e é compatível com a tecnologia do dispositivo.
import_extensions.row_skipped = A linha %d pulou, nada para procurar.
import_extensions.source_extension.not_found = Ramal de origem para copiar não está definida
import_extensions.technology = Tecnologia
import_extensions.technology.not_match = Não é possível alterar a tecnologia do dispositivo para o dispositivo %s
import_extensions.technology.tooltip = Tecnologia de dispositivos
import_extensions.technology.invalid = A tecnologia de dispositivos '%s' para o dispositivo %s é inválida. Deve ser um dos seguintes: SIP, PJSIP, IAX ou FXS.
menu.import_extensions = Importar Ramais
module.import_extensions = Importar Ramais
import_extensions.any_did = Qualquer DID
import_extensions.description.cid_number = Número / padrão CID para corresponder nas rotas recebidas.
import_extensions.description.emergency_cid_name = Emergency Caller ID name
import_extensions.description.emergency_cid_number = Emergency Caller ID number
import_extensions.description.devices_emergency_cid_name = Caller ID name to be used when this devices place an emergency call
import_extensions.description.devices_emergency_cid_number = Caller ID number to be used when this devices place an emergency call
import_extensions.description.ask_password = It allows you to define if the users will be prompted or not to enter their voicemail password when calling the mailbox feature. Valid values are 'yes' or 'no'. Default is 'yes'
import_extensions.description.attach = {extensions.attach.tooltip} Valid values are 'yes' or 'no'. Default is 'yes'
import_extensions.description.call_waiting = Setting up this option to "yes" will allow that the extension handle multiple incoming calls. Valid values are 'yes' or 'no'. Default is 'yes'.
import_extensions.description.call-limit = {extensions.call-limit.tooltip}
import_extensions.description.codecs = {hot_desking.codecs.tooltip}
import_extensions.description.delete = {extensions.delete.tooltip} Valid values are 'yes' or 'no'. Default is 'no'
import_extensions.description.dynamic_queues = {extensions.dynamic_queues.tooltip}
import_extensions.description.enable_callee_prompt = {extensions.enable_callee_prompt.tooltip} Valid values are 'yes' or 'no'. Default is 'no'
import_extensions.description.envelope = {extensions.envelope.tooltip} Valid values are 'yes' or 'no'. Default is 'yes'
import_extensions.description.followme_numbers = The follow-me numbers to call. e.g.: 12345,54321
import_extensions.description.followme-enabled = {extensions.followme.enabled.tooltip}. Valid values are 'yes' or 'no'. Default is 'no'
import_extensions.description.fw_ringtime = {extensions.fw_ringtime.tooltip}
import_extensions.description.initial_ringtime = {extensions.initial_ringtime.tooltip}
import_extensions.description.internal_numbers_confirmation = {extensions.internal_numbers_confirmation.tooltip} Valid values are 'yes' or 'no'. Default is 'no'
import_extensions.description.max_contacts = {hot_desking.max_contacts.tooltip} (Only apply for PJSIP devices)
import_extensions.description.recname = {extensions.recname.tooltip} Valid values are 'yes' or 'no'. Default is 'no'
import_extensions.description.ring_strategy = The ring strategy for ringing the follow-me numbers. Valid values are 'one_by_one' or 'ring_all'. Default is 'one_by_one'
import_extensions.description.saycid = {extensions.saycid.tooltip} Valid values are 'yes' or 'no'. Default is 'yes'
import_extensions.description.sayduration = {extensions.sayduration.tooltip} Valid values are 'yes' or 'no'. Default is 'yes'
import_extensions.description.send_push = It allows you to enable/disable the push notifications for mobile devices. Valid values are 'yes' or 'no'. Default is 'no'
import_extensions.description.send_welcome_email = Its enable/disable the welcome email for the devices created or updated
import_extensions.description.static_queues = {extensions.static_queues.tooltip}
import_extensions.description.vitxi_client = {hot_desking.vitxi_client.tooltip} Valid values are 'yes' or 'no'. Default is 'no'
import_extensions.device_with_invalid_extension = It was not possible to create the device "{1}" because the given extension "{0}" doesn't exist
