import_extensions = Importar Extensões
import_extensions.any_cid = Qualquer CID
import_extensions.channel.invalid = O canal FXS %s não está disponível. Certifique-se de que o canal esteja configurado e não atribuído.
import_extensions.class_of_service_id = Classe de serviço
import_extensions.class_of_service_id.tooltip = Classe de serviço para as extensões para processar
import_extensions.csv = Arquivo CSV
import_extensions.csv.tooltip = Arquivo CSV com a extensão para processar
import_extensions.description.accountcode = O código da conta é usado para preencher o campo "código da conta" do CDR.
import_extensions.description.channel = Canal FXS para este dispositivo. Deve ser definido se "tecnologia" for fxs. Deve conter apenas digitos.
import_extensions.description.class_of_service = Classe de serviço para o dispositivo. Use o nome da Classe de Serviço exatamente como aparece na caixa de diálogo Classe de Serviço. Se for deixado em branco, a Classe de serviço padrão será usada.
import_extensions.description.device_description = Descrição do dispositivo, puramente informativa e usada apenas na GUI.
import_extensions.description.device_password = Senha do dispositivo usada pelo telefone ao se conectar ao PABX. Se deixado em branco, uma senha será gerada automaticamente.
import_extensions.description.device_user = Nome de usuário do dispositivo usado pelo telefone ao se conectar ao PABX. Se deixado em branco, nenhum dispositivo será criado.
import_extensions.description.dial_profile = Nome do Perfil de discagem que deve ser associado a essa extensão.
import_extensions.description.did_number = Número DID para chamadas recebidas, ou seja, a rota de entrada que deve ser associada a essa extensão. Se deixado em branco, nenhuma rota de entrada será criada.
import_extensions.description.email = Endereço de e-mail para onde as mensagens dos serviços (como o correio de voz e os faxes recebidos) serão enviadas.
import_extensions.description.extension = Número de extensão. Apenas dígitos são permitidos, zeros à esquerda são possíveis. Se deixado em branco, nenhuma extensão será criada.
import_extensions.description.external_cid_name = Nome do identificador de chamadas - nome opcional de texto livre.
import_extensions.description.external_cid_number = Número de identificação de chamadas.
import_extensions.description.ext_name = Nome de exibição da extensão usada para fornecer informações de identificação de chamadas. Se deixado em branco, será gerado automaticamente com base no número do ramal.
import_extensions.description.fax_enabled = Ativar fax. Os valores válidos são 'sim' ou 'não'. O padrão é 'não'.
import_extensions.description.fax_to_mail = Enviar fax para email. Os valores válidos são 'sim' ou 'não'. O padrão é 'não'.
import_extensions.description.features_password = Senha para códigos de recurso. Esta senha pode consistir apenas em dígitos, libra e asterisco. Se deixado em branco, um será gerado automaticamente.
import_extensions.description.incoming_rec = Grave as chamadas recebidas. Os valores válidos são 'sim' ou 'não'. O padrão é 'não'.
import_extensions.description.language = Configuração de idioma a ser usada para a extensão. Use o código de idioma de duas letras, opcionalmente seguido por símbolo de sublinhado e código de país de dois caracteres, por exemplo, EN ou ES_NI.
import_extensions.description.mode = Operação. Os valores possíveis são 'adicionar' (criar ou modificar uma extensão ou dispositivo) ou 'excluir' (remover uma extensão ou dispositivo existente).
import_extensions.description.outgoing_rec = Gravar chamadas de saída. Os valores válidos são 'sim' ou 'não'. O padrão é 'não'.
import_extensions.description.profile_name = Perfil para tecnologia de dispositivos. Deixe em branco para o perfil padrão da tecnologia do dispositivo ou digite o nome do perfil exatamente como aparece na caixa de diálogo Perfis.
import_extensions.description.ring_device = Toque no dispositivo nas chamadas recebidas. Os valores possíveis são 'sim' e 'não'. Se deixado em branco, o valor padrão 'yes' é usado.
import_extensions.description.technology = Tecnologia de dispositivos. Deve ser um dos seguintes: sip, pjsip, iax2 ou fxs.
import_extensions.description.skip_instructions = Pule as instruções. Os valores válidos são 'sim' ou 'não'. O valor padrão é 'não'. Se definido como 'yes', ele ignorará a reprodução de instruções para deixar uma mensagem para a parte chamadora.
import_extensions.description.vm_enabled = Ativar correio de voz. Os valores válidos são 'sim' ou 'não'. O padrão é 'sim'.
import_extensions.description.vm_password = Senha do correio de voz. Pode consistir em dígitos e pode incluir (mas não pode começar com) o caractere de asterisco (*). Se deixado em branco, uma senha será gerada automaticamente.
import_extensions.device.created = Criado o dispositivo %s.
import_extensions.device.deleted = Dispositivo excluído %s.
import_extensions.device.exists = O dispositivo %s já existe.
import_extensions.device.linked = Dispositivo atualizado e associado %s.
import_extensions.device.missing = O dispositivo %s não existe.
import_extensions.device.updated = Dispositivo atualizado %s.
import_extensions.device_channel.invalid = Canal do dispositivo FXS %s não encontrado.
import_extensions.device_create.failed = ERRO: Falha ao criar o dispositivo %s.
import_extensions.device_exists.invalid = Não é possível criar% s (%s). O dispositivo do usuário deve ser exclusivo.
import_extensions.device_user.invalid = O usuário do dispositivo é inválido. Não deve conter espaços.
import_extensions.dial_profile.invalid = O nome do Perfil de discagem {0} é inválido.
import_extensions.download_format = Download do formato de importação
import_extensions.extension.created = Extensão criada %s.
import_extensions.extension.create.failed = ERRO: Criar extensão %s falhou.
import_extensions.extension.deleted = Extensão excluída %s e dispositivos associados.
import_extensions.extension.invalid = O número de ramal %s é inválido e pode consistir apenas em números.
import_extensions.extension.missing = A extensão %s não existe.
import_extensions.extension_updated = Extensão atualizada %s.
import_extensions.extension.update.failed = ERRO: Falha na atualização da extensão %s.
import_extensions.features_password.invalid = A senha do recurso para a extensão %s é inválida, pode consistir apenas em números, libras e asterisco.
import_extensions.hotdesk_device.created = Dispositivo de hotdesking %s é criado
import_extensions.general = Geral
import_extensions.import_extensions = Importar Extensões
import_extensions.import_failed = Falha na importação. Por favor, verifique o log
import_extensions.import_log = Log de importação
import_extensions.import_successful = Importação concluída com sucesso
import_extensions.import_warning = Importar concluído, mas alguns itens falharam. Por favor, verifique o log
import_extensions.inbound_route.created = A rota de entrada% s é criada
import_extensions.inbound_route.create.failed = ERRO: Falha na criação da rota de entrada '%s/%s'. A rota de entrada já existe
import_extensions.invalid_csv_format = Formato CSV inválido.
import_extensions.language = Língua
import_extensions.language.tooltip = Idioma a ser usado para toda essa lista.
import_extensions.legend = lenda
import_extensions.missing_columns = Uma ou mais colunas obrigatórias ausentes.
import_extensions.mode.invalid = Modo inválido para a linha %d.
import_extensions.mode_undefined.invalid = Nenhum modo está definido. Pulando
import_extensions.no_file_selected = Nenhum arquivo selecionado.
import_extensions.only_csv = Apenas arquivos .csv suportados.
import_extensions.profile-iax = Perfil
import_extensions.profile-iax.tooltip = Perfil a ser usado para toda essa lista.
import_extensions.profile-sip = Perfil
import_extensions.profile-sip.tooltip = Perfil a ser usado para toda essa lista.
import_extensions.profile_name.invalid = O nome do perfil "%s" é inválido. Certifique-se de que o perfil existe e é compatível com a tecnologia do dispositivo.
import_extensions.row_skipped = A linha %d pulou, nada para procurar.
import_extensions.source_extension.not_found = Extensão de origem para copiar não está definida
import_extensions.technology = Tecnologia
import_extensions.technology.not_match = Não é possível alterar a tecnologia do dispositivo para o dispositivo %s
import_extensions.technology.tooltip = Tecnologia de dispositivos
import_extensions.technology.invalid = A tecnologia de dispositivos '%s' para o dispositivo %s é inválida. Deve ser um dos seguintes: SIP, PJSIP, IAX ou FXS.
menu.import_extensions = Importar Extensões
module.import_extensions = Importar Extensões
import_extensions.any_did = Qualquer DID
import_extensions.description.cid_number = Número / padrão CID para corresponder nas rotas recebidas.
