logfiles = Arquivos de log
logfiles.appendhostname = Anexar nome do host
logfiles.appendhostname.tooltip = Acrescenta o nome do host ao nome dos arquivos de log.
logfiles.dateformat = Formato de data
logfiles.dateformat.tooltip = Personalizar a exibição de carimbos de hora da mensagem de depuração. Veja strftime (3) Manual do Linux para especificadores de formato. Note que há também um segundo parâmetro fracionário que pode ser usado neste campo. Use %1q para décimos, %2q para centésimos, etc. Deixe em branco para o padrão: formato de data ISO 8601 aaaa-mm-dd HH:MM:SS (%F %T).
logfiles.debug = Depurar
logfiles.dtmf = DTMF
logfiles.error = Erro
logfiles.fax = Fax
logfiles.general = Geral
logfiles.name = Nome do arquivo
logfiles.name.duplicate = Nomes de arquivo devem ser exclusivos
logfiles.name.empty = Nomes de arquivos não podem ficar em branco
logfiles.name.placeholder = Caminho / nome do arquivo
logfiles.notice = Aviso prévio
logfiles.off = Ligado
logfiles.on = Desligado
logfiles.queue_log = Filas de registro
logfiles.queue_log.tooltip = Registrar eventos da fila em um arquivo.
logfiles.rotatestrategy = Rotação de Log
logfiles.rotatestrategy.rotate = Girar
logfiles.rotatestrategy.sequential = Sequencial
logfiles.rotatestrategy.timestamp = Timestamp
logfiles.rotatestrategy.tooltip = Seqüencial: renomeie os logs arquivados em ordem, de modo que o mais novo tenha o maior número de seqüência'.
Timestamp: Renomeie os arquivos de log usando um registro de data e hora em vez de um número de sequência quando a "rotação do registrador" for executada.
Girar: Rotaciona todos os arquivos antigos, de modo que o mais antigo possua o maior número de seqüência (comportamento esperado para administradores Unix).
logfiles.security = Segurança
logfiles.verbose = Verbose
logfiles.warning = Atenção
menu.log_files = Arquivos de log
module.logfiles = Arquivos de log

