menu.nightmode = Modo noturno
module.nightmode = Modo noturno
nightmode = Modo noturno
nightmode.code = Alternar código
nightmode.code.invalid = O código de alternância é inválido. Somente *,#,+ e números são permitidos.
nightmode.code.tooltip = Código para discar para alterar o estado do modo noturno via telefone.
nightmode.description = Descrição
nightmode.description.tooltip = Breve descrição para identificar este modo noturno.
nightmode.general = Geral
nightmode.globalmode = Ignore o modo global
nightmode.globalmode.tooltip = Isso significa que não será afetado pelo estado do modo noturno global.
nightmode.invalid.already_exists = Número Inválido Nightmode {0}. O número está em uso pelo módulo {1}.
nightmode.normal_dest = Destino quando desativado
nightmode.override_dest = Destino quando ativado
nightmode.validate.mod_dest_normal = Módulo de destino quando desativado é obrigatório
nightmode.validate.mod_dest_override = Módulo de destino quando ativado é obrigatório
nightmode.validate.normal_dest = O destino quando desativado é obrigatório
nightmode.validate.override_dest = O destino quando ativado é obrigatório
nightmode.password = Senha opcional
nightmode.password.invalid = Senha é inválida. Use apenas números e o símbolo "*" (asterisk).
nightmode.password.tooltip = Senha opcional para proteger este modo noturno.
nightmode.state = Estado
nightmode.state.tooltip = Marque para inverter o modo noturno.
nightmode.hint = Gerar Dica
nightmode.hint.tooltip = Gere uma sugestão para este modo noturno.
nightmode.phone_hint = Sugestão BLF
nightmode.phone_hint.tooltip = A string para adicionar como a linha BLF no seu telefone.
