menu.paging_and_intercom = Paginação e Intercomunicador
module.paging = Paginaçã e Intercomunicador
paging = Paginaçã e Intercomunicador
paging.description = Descrição
paging.description.tooltip = Breve descrição para identificar esta paginação
paging.duplex = Áudio Duplex
paging.duplex.tooltip = Às vezes chamado de "falar de volta falar", o uso dessa opção implica que o equipamento que recebe a página tenha a capacidade de transmitir o áudio de volta ao mesmo tempo em que está recebendo áudio. Geralmente, você não iria querer usar isso, a menos que você tivesse uma necessidade específica para isso.
paging.extensions = Extensões
paging.extensions.invalid = Por favor, selecione pelo menos um ramal
paging.extensions.tooltip = Lista da (s) extensão (ões) a discar.
paging.extension = Código
paging.extension.invalid = O código de paginação é inválido. Somente *,#,+ e números são permitidos.
paging.extension.tooltip = Número para alcançar este serviço
paging.general = Geral
paging.ignore = Ignorar chamada direta
paging.ignore.tooltip = Ignorar tentativas de encaminhar a chamada
paging.invalid.already_exists = Número de paginação inválido {0}. O número está em uso pelo módulo {1}.
paging.quiet = Modo silencioso
paging.quiet.tooltip = Silencioso, não jogue beep para o chamador
paging.record = Gravar paginação
paging.record.tooltip = Grave a página em um arquivo
paging.seconds =
	[um] um segundo
	[outros] {0} segundos
paging.skip_busy = Ir ocupado
paging.skip_busy.tooltip = Disca um canal apenas se o estado do dispositivo for NOT_INUSE. Esta opção é provavelmente útil (e confiável) em canais com limite de SIP e, mesmo assim, pode não funcionar se uma única linha permitir múltiplas chamadas nela. Portanto, não confie nessa opção em todos os casos.
paging.timeout = Tempo esgotado
paging.timeout.tooltip = Especifique o período de tempo que o sistema tentará conectar uma chamada. Após esse período, todas as chamadas internas que não tiverem sido respondidas serão desligadas pelo sistema.
paging.ip_address = IP Address
paging.multicastrtp = MulticastRTP
paging.no_members = Nenhuma extensão ou membro multicast válido foi fornecido
paging.port = Porta
paging.announcement = Anúncio
paging.announcement.tooltip = Anúncio a ser reproduzido para todos os participantes paginados
paging.mode = Modo
paging.mode.annon_only = Apenas anúncio
paging.mode.annon_only.tooltip = Toca o anúncio e, em seguida, desligue
paging.mode.default = Padrão
paging.mode.default.tooltip = Comportamento padrão. Reproduz o anúncio, se definido, e permite que o chamador continue falando
paging.mode.tooltip = Ele permite que você defina o comportamento de paginação
paging.no_license = 
 Você atingiu o número máximo de itens de Paging gratuitos com o recurso de programação habilitado. Ative o Complemento para ter
 itens de paging ilimitados com este recurso
paging.schedule = Cronograma
paging.schedule_enabled = Ativado
paging.schedule_enabled.tooltip = Se definido como sim, ele automatizará a execução da paginação de acordo com as programações fornecidas.
paging.schedules.description = Descrição
paging.schedules.dom = Dia do mês
paging.schedules.end_day = Dia de Fim
paging.schedules.excluded_dates = Datas Excluídas
paging.schedules.month = Mês
paging.schedules.start_day = Dia de início
paging.schedules.time = Tempo
paging.validation.mode.no_announcement = Você definiu o modo para "Somente anúncio", mas não selecionou um anúncio
paging.validation.no_schedules = Você ativou a programação de paginação, mas não definiu nenhuma programação
paging.validation.schedule.no_announcement = 
	Você ativou a programação de paging, mas não selecionou um anúncio a ser reproduzido ao corresponder a uma programação
