menu.paging_and_intercom = Paginação e Intercomunicador
module.paging = Paginaçã e Intercomunicador
paging = Paginaçã e Intercomunicador
paging.description = Descrição
paging.description.tooltip = Breve descrição para identificar esta paginação
paging.duplex = Áudio Duplex
paging.duplex.tooltip = Às vezes chamado de "falar de volta falar", o uso dessa opção implica que o equipamento que recebe a página tenha a capacidade de transmitir o áudio de volta ao mesmo tempo em que está recebendo áudio. Geralmente, você não iria querer usar isso, a menos que você tivesse uma necessidade específica para isso.
paging.extensions = Extensões
paging.extensions.invalid = Por favor, selecione pelo menos um ramal
paging.extensions.tooltip = Lista da (s) extensão (ões) a discar.
paging.extension = Código
paging.extension.invalid = O código de paginação é inválido. Somente *,#,+ e números são permitidos.
paging.extension.tooltip = Número para alcançar este serviço
paging.general = Geral
paging.ignore = Ignorar chamada direta
paging.ignore.tooltip = Ignorar tentativas de encaminhar a chamada
paging.invalid.already_exists = Número de paginação inválido {0}. O número está em uso pelo módulo {1}.
paging.quiet = Modo silencioso
paging.quiet.tooltip = Silencioso, não jogue beep para o chamador
paging.record = Gravar paginação
paging.record.tooltip = Grave a página em um arquivo
paging.seconds =
	[um] um segundo
	[outros] {0} segundos
paging.skip_busy = Ir ocupado
paging.skip_busy.tooltip = Disca um canal apenas se o estado do dispositivo for NOT_INUSE. Esta opção é provavelmente útil (e confiável) em canais com limite de SIP e, mesmo assim, pode não funcionar se uma única linha permitir múltiplas chamadas nela. Portanto, não confie nessa opção em todos os casos.
paging.timeout = Tempo esgotado
paging.timeout.tooltip = Especifique o período de tempo que o sistema tentará conectar uma chamada. Após esse período, todas as chamadas internas que não tiverem sido respondidas serão desligadas pelo sistema.
paging.ip_address = IP Address
paging.multicastrtp = MulticastRTP
paging.no_members = No extensions or valid multicast members has been provided
paging.port = Port
