menu.queues = Filas
module.queues = Filas
queues = Filas
queues.announcement_id = Anúncio do agente
queues.announcement_id.tooltip = Pode ser especificado um anúncio que é reproduzido para o agente assim que ele atender uma chamada, geralmente para indicar para qual fila essa chamada deve ser atendida, para que os agentes ou membros que estejam ouvindo mais de uma fila possam diferenciar como eles deve envolver o cliente.
queues.announce_frequency = Anunciar Freqüência
queues.announce_frequency.placeholder = Valor em segundos
queues.announce_frequency.tooltip = Define com que freqüência devemos anunciar a posição do chamador e / ou o tempo estimado de espera na fila. Defina este valor para zero para desativar. Em um pequeno call center, é improvável que o sistema seja capaz de fazer estimativas precisas e, assim, os chamadores têm maior probabilidade de achar essa informação frustrante.
queues.announce_holdtime = Anunciar tempo de espera
queues.announce_holdtime.tooltip = Define se o tempo de espera estimado deve ser reproduzido junto com os anúncios periódicos.
queues.announce_position = Anunciar posição
queues.announce_position.limit = Limite
queues.announce_position.limit.tooltip = O chamador só ouvirá sua posição na fila se estiver dentro do limite definido pelo limite de posição de anúncio.
queues.announce_position.more = Mais
queues.announce_position.more.tooltip = O chamador ouvirá sua posição se estiver além do número definido pelo limite de posição de anúncio.
queues.announce_position.no = Não
queues.announce_position.no.tooltip = A posição nunca será anunciada
queues.announce_position.tooltip = Define se a posição do chamador na fila deve ser anunciada para ela. Se você tiver alguma lógica em seu sistema que possa promover os chamadores na classificação (ou seja, as chamadas de alta prioridade são movidas para a frente da fila), é melhor não usar essa opção. Pouquíssimas coisas incomodam quem ligou mais do que ouvir que foram movidas para o final da fila.
queues.announce_position.yes = sim
queues.announce_position.yes.tooltip = A posição do interlocutor será sempre anunciada
queues.announce_position_limit = Anunciar limite de posição
queues.announce_position_limit.placeholder = Número de zero ou maior
queues.announce_position_limit.tooltip = Usado se você definiu anunciar limite de posição como limite ou mais.
queues.announce_round_seconds = Anuncio Rodada Segundos
queues.announce_round_seconds.tooltip = Se este valor for diferente de zero, o número de segundos é anunciado e arredondado para o valor definido.
queues.announce_to_first_user = Anuncie o primeiro usuário
queues.announce_to_first_user.tooltip = Se ativado, reproduza anúncios para o primeiro usuário aguardando na fila. Isso pode significar que os anúncios são reproduzidos quando um agente tenta se conectar ao usuário em espera, o que pode atrasar o tempo até que o agente e o usuário possam se comunicar.
queues.announconf = Configurações de anúncio
queues.autofill = Preenchimento automático
queues.autofill.tooltip = O antigo comportamento da fila (autopreencher
queues.autopause = Autopause
queues.autopause.all = Todos
queues.autopause.no = Não
queues.autopause.tooltip = Ativa / desativa a pausa automática de membros que não atendem uma chamada. Selecione "Todos" para marcar esse membro como pausado em todas as filas. Esse parâmetro pode ser complicado em um ambiente ativo, porque se o agente não souber que foi pausado, você poderá acabar com agentes aguardando chamadas, sem saber que eles foram pausados. Nunca use isso, a menos que você tenha uma maneira de indicar aos membros que eles foram pausados ou um supervisor que esteja observando o status da fila em tempo real.
queues.autopause.yes = sim
queues.description = Descrição
queues.description.tooltip = Descrição resumida para identificar essa fila.
queues.destination = Destino
queues.diversions = Permitir desvios
queues.diversions.no = Não
queues.diversions.tooltip = Decida se o membro executou ou não os desvios quando chamado.
queues.diversions.yes = sim
queues.extension = Código
queues.extension.tooltip = Número para alcançar este serviço.
queues.extension_id = Ramal
queues.extension_id.tooltip = Ramal de membros.
queues.final_dest = Destino final
queues.general = Geral
queues.invalid.already_exists = Número da fila inválido {0}. O número está em uso pelo módulo {1}.
queues.invalid.announcement = Anúncio inválido. Certifique-se de que o anúncio existe
queues.invalid.ivr = Invalid IVR. Certifique-se de que a IVR existe
queues.invalid.music_group = Música inválida em espera. Certifique-se de que a Music on Hold existe
queues.invalid.periodic_announcemnt = Anúncio Periódico Inválido. Certifique-se de que o Anúncio Periódico existe
queues.invalid.queue_member = Membro inválido da fila. Certifique-se de que o membro da fila existe
queues.invalid.vip_customers = Clientes VIP inválidos. Certifique-se de que os clientes VIP existem
queues.ivr_id = IVR
queues.ivr_id.tooltip = Um IVR pode ser especificado, no qual se o usuário digitar um ramal de dígito ÚNICO enquanto estiver na fila, ele será retirado da fila e enviado para aquele ramal neste IVR.
queues.joinempty = Junte-se vazio
queues.joinempty.loose = Solto
queues.joinempty.no = Não
queues.joinempty.strict = Rigoroso
queues.joinempty.tooltip = Controla se um chamador é adicionado à fila quando nenhum membro está disponível.
queues.joinempty.yes = sim
queues.leavewhenempty = Deixar quando vazio
queues.leavewhenempty.tooltip = Usado para controlar se os chamadores são expulsos da fila quando os membros não estão mais disponíveis para receber chamadas.
queues.maxlen = Comprimento Máximo da Fila
queues.maxlen.placeholder = Valor de 0 ou superior
queues.maxlen.tooltip = Especifica o número máximo de chamadores que podem estar aguardando em uma fila. Um valor zero significa que um número ilimitado de chamadores é permitido na fila.
queues.memberdelay = Atraso de membro
queues.memberdelay.placeholder = Valor em segundos
queues.memberdelay.tooltip = Usado se você quiser um atraso antes de o chamador e o membro da fila serem conectados um ao outro.
queues.members = Membros
queues.member_settings = Configurações do membro
queues.min_announce_frequency = Frequência mínima de anúncio
queues.min_announce_frequency.placeholder = Valor em segundos
queues.min_announce_frequency.tooltip = Especifica o tempo mínimo que deve passar antes de anunciarmos a posição do chamador na fila novamente. Isso é usado quando a posição do chamador pode mudar com freqüência, para evitar que o chamador ouça várias atualizações em um curto período de tempo.
queues.mod_dest = Módulo de Destino
queues.record = Registro
queues.record.tooltip = Registre essa fila.
queues.music_group_id = Música em espera
queues.music_group_id.tooltip = Ele define qual música se aplica a essa fila de chamadas específica.
queues.others = Outras
queues.other_settings = Outras configurações de fila
queues.penaltymemberslimit = Limite de membros de penalidade
queues.penaltymemberslimit.placeholder = Número de zero ou maior
queues.penaltymemberslimit.tooltip = Um limite pode ser definido para desconsiderar as configurações de penalidade quando a fila tiver muito poucos membros. Nenhuma penalidade será aplicada se houver apenas X ou menos membros da fila.
queues.penalty = Penalidade
queues.penalty.tooltip = Podemos penalizar os membros para diminuir sua preferência por serem chamados quando houver pessoas esperando em uma determinada fila.
queues.periodic_announcements = Anúncios periódicos
queues.periodic_announcement_id = Anúncio Periódico
queues.periodic_announcement_id.tooltip = Anúncio periódico para reproduzir, Mensagem padrão "Todos os representantes estão atualmente ocupados ajudando outros chamadores. Aguarde o próximo representante disponível.
queues.periodic_announce_frequency1.tooltip = Indica com que frequência devemos fazer anúncios periódicos ao chamador. Tenha em mente que jogar uma mensagem para os chamadores regularmente tenderá a perturbá-los, então pense um pouco sobre:
queues.periodic_announce_frequency2.tooltip = a) mantendo esta mensagem curta
queues.periodic_announce_frequency3.tooltip = b) não jogá-lo com muita freqüência.
queues.periodic_announce_frequency4.tooltip = Música agradável manterá seus interlocutores muito mais felizes do que desculpas ou propagandas infinitamente repetidas.
queues.periodic_announce_frequency = Freqüência de Anúncio Periódico
queues.periodic_announce_frequency.placeholder = Valor em segundos
queues.position_annoucements = Anúncios de posição
queues.prefix = Prefixo de nome CID
queues.prefix.invalid = Por favor, escreva um prefixo de nome CID válido. sublinhado, traço e valores alfanuméricos são permitidos
queues.prefix.tooltip = O prefixo para anexar a essa fila geralmente indica aos agentes de onde vem a fila.
queues.queue_timeout = Tempo limite da fila
queues.queue_timeout.placeholder = Valor em segundos
queues.queue_timeout.tooltip = Fará com que a fila falhe após um determinado número de segundos.
queues.queue_vip_list_id = Clientes VIP
queues.queue_vip_list_id.tooltip = Lista de clientes VIP, esses clientes têm mais prioridade nesta fila.
queues.relative_periodic_announce = Anúncio periódico relativo
queues.relative_periodic_announce.tooltip = Se definido como sim, o temporizador de Freqüência de Anunciação Periódica será iniciado a partir do momento em que o final do arquivo que está sendo reproduzido for atingido, em vez de desde o início.
queues.retry = Tente novamente
queues.retry.placeholder = Valor em segundos
queues.retry.tooltip = Especifica o número de segundos a aguardar antes de tentar o próximo membro na fila, se o valor de tempo limite estiver esgotado ao tentar chamar um membro da fila.
queues.ringinuse = Agentes Ocupados
queues.ringinuse.tooltip = Se definido como sim, enviará chamadas para os agentes, mesmo quando estiverem ocupados.
queues.seconds =
    [um] Um segundo
	[outros] {0} Segundos
queues.servicelevel = Nível de serviço
queues.servicelevel.placeholder = Valor em segundos
queues.servicelevel.tooltip = Usado em estatísticas para determinar o nível de serviço da fila (chamadas atendidas dentro do período de tempo do nível de serviço).
queues.strategy = Estratégia
queues.strategy.fewestcalls = Menos chamado
queues.strategy.fewestcalls.tooltip = Tocar interface que recebeu menos chamadas nesta fila.
queues.strategy.leastrecent = Mais Tempo em Espera
queues.strategy.leastrecent.tooltip = Tocar ramal a mais tempo sem receber chamadas nesta fila.
queues.strategy.linear = Linear
queues.strategy.linear.tooltip = Tocar ramis numa ordem especificada nessa fila. Se você usar membros dinâmicos, os membros serão tocados na ordem em que foram adicionados.
queues.strategy.random = Aleatório
queues.strategy.random.tooltip = Tocar interface aleatoriamente.
queues.strategy.ringall = Tocar Todos
queues.strategy.ringall.tooltip = Tocar todos os ramais disponíveis até que alguém atenda.
queues.strategy.rrmemory = Memória Rodada Robin
queues.strategy.rrmemory.tooltip = Round robin com memória, lembre-se de onde paramos no último ringue.
queues.strategy.rrordered = Robin Redondo Encomendado
queues.strategy.rrordered.tooltip = Igual ao rrmemory, exceto que a ordem do membro da fila do arquivo de configuração é preservada.
queues.strategy.tooltip = Defina a estratégia para tocar essa fila.
queues.strategy.wrandom = Peso Aleatório
queues.strategy.wrandom.tooltip = Tocar interface aleatória, mas usa a penalidade do membro como um peso ao calcular sua métrica.
queues.timeoutpriority = Prioridade de tempo limite
queues.timeoutpriority.app = Aplicativo
queues.timeoutpriority.conf = Conf
queues.timeoutpriority.tooltip = Usado para controlar a prioridade das duas opções possíveis de tempo limite especificadas para uma fila. O aplicativo Queue () tem um valor de tempo limite que pode ser especificado para controlar o tempo absoluto que um chamador pode estar na fila. O valor de tempo limite em filas.conf controla a quantidade de tempo (junto com novas tentativas) para um membro ser chamado. Em algum momento, esses valores entram em conflito, portanto, você pode controlar qual valor tem precedência.
queues.timeoutrestart = Reiniciar Tempo Limite
queues.timeoutrestart.tooltip = Se definido como yes, redefine o tempo limite para um agente responder se um status BUSY ou CONGESTION for recebido do canal. Isso pode ser útil se o agente puder rejeitar ou cancelar uma chamada.
queues.timeout = Tempo limite do membro
queues.timeout.placeholder = Valor em segundos
queues.timeout.tooltip = Especifica o número de segundos para tocar o dispositivo de um membro.
queues.type = Tipo de membro
queues.type.dynamic = Dinâmico
queues.type.static = Estático
queues.type.tooltip = Decida se o membro será: dinâmico ou estático.
queues.weight = Peso da fila
queues.weight.placeholder = Valor de 0 ou superior
queues.weight.tooltip = Define o peso de uma fila. Uma fila com um peso maior definido terá a primeira prioridade quando os membros estiverem associados a várias filas. Lembre-se de que, se você tiver uma fila muito ocupada com um peso alto, os chamadores em uma fila de menor peso talvez nunca serão atendidos (ou terão que esperar por um longo período).
queues.wrapuptime = Tempo de finalização
queues.wrapuptime.placeholder = Valor em segundos
queues.wrapuptime.tooltip = O número de segundos para manter um membro indisponível em uma fila após concluir uma chamada. Desta vez, permite que um agente finalize qualquer processamento pós-chamada que possa precisar manipular antes de ser apresentado à próxima chamada.
queues.reset_stats = Redefinir estatísticas
queues.reset_stats.tooltip = Ele permite que você selecione um perfil cron para redefinir as estatísticas da fila periodicamente
queues.reset_stats.disabled = Desativado
queues.hangup_dest = Após o destino do agente Hangup
queues.join_announcement = Anúncio inicial
queues.join_announcement.tooltip = Pode ser especificado um anúncio que será reproduzido para o chamador assim que ele chegar a esta fila
queues.leavewhenempty.loose = {queues.joinempty.loose}
queues.leavewhenempty.no = {queues.joinempty.no}
queues.leavewhenempty.strict = {queues.joinempty.strict}
queues.leavewhenempty.yes = {queues.joinempty.yes}
queues.max_reached = Você atinguiu o número máximo de filas permitido
queues.no_agents = Não há agentes associados a esta fila. Por favor, adicione pelo menos um agente
queues.answered_elsewhere = Marcar chamadas canceladas como atendidas
queues.answered_elsewhere.tooltip = Marque todas as chamadas como "atendidas em outro lugar" quando canceladas. Isso evita uma chamada perdida no telefone, se for compatível.
queues.queue_callback = Callback de Filas(Rechamada de fila)
queues.queue_callback.tooltip = 
	Permite definir se os chamadores que alcançam esta fila poderão solicitar um retorno de chamada da fila caso todos os agentes estejam ocupados.

	Quando um retorno de chamada da fila é selecionado, o "Anúncio Periódico" é substituído pela "Mensagem de Instruções" configurada para
	o item do retorno de chamada da fila selecionado, também, o recurso IVR fica desabilitado para esta fila.
