menu.speed_dialing = Discagem rápida
module.speeddial = Discagem rápida
speeddial = Discagem rápida
speeddial.class_of_service_id = Classe de serviço
speeddial.class_of_service_id.tooltip = Classe de serviço a ser usada para discar essa discagem rápida
speeddial.description = Descrição
speeddial.description.tooltip = Nome que identifica esta discagem rápida
speeddial.dnumber = Número de destino
speeddial.dnumber.tooltip = Número para discar.
speeddial.extension = Código de discagem rápida
speeddial.extension.invalid = O código de discagem rápida é inválido. Use apenas números e o símbolo "*" (asterisco).
speeddial.extension.tooltip = Código para ativar esta discagem rápida. O código deve ser exclusivo do sistema, ou seja, não deve ser usado em nenhum outro lugar do sistema.
speeddial.general = Geral
speeddial.invalid.already_exists = Número de discagem rápida inválido {0}. O número está em uso pelo módulo {1}.
