menu.voicemail_broadcast_groups = Grupos de correio de voz
module.vmgroup = Grupos de transmissão de correio de voz
vmgroup = Grupo de transmissão de correio de voz
vmgroup.description = Descrição
vmgroup.description.invalid = Descrição não pode estar vazia
vmgroup.description.tooltip = Breve descrição para identificar este grupo de transmissão de correio de voz.
vmgroup.extension = Código
vmgroup.extension.invalid = Número para discagem não pode estar vazio
vmgroup.extension.tooltip = O número a ser discado para transmitir um correio de voz para vários ramais.
vmgroup.general = Geral
vmgroup.invalid.already_exists = Número do grupo de correio de voz inválido {0}. O número está em uso pelo módulo {1}.
vmgroup.no_extensions = Nenhum ramal selecionada
vmgroup.password = Senha
vmgroup.password.error = A senha não pode estar vazia e pode usar apenas números e o símbolo "*" (asterisk).
vmgroup.password.invalid = Senha é inválida. Use apenas números e o símbolo "*" (asterisk).
vmgroup.password.tooltip = Senha para proteger este Grupo de Transmissão de Correio de Voz.
vmgroup.vmglist = Extensões
vmgroup.vmglist.tooltip = Lista de extensões para as quais o correio de voz do grupo será transmitido. Observe que somente as extensões que têm correio de voz ativo serão exibidas.
vmgroup.skip_instructions = Skip Instructions
vmgroup.skip_instructions.tooltip = If enable, skips the playback of instructions for leaving a message to the listed extensions on this VM group.
