accountcode = Codici Cliente
accountcode.code = Codici Cliente
accountcode.code.invalid = Codice Cliente non valido. Usare solo numeri e il simbolo "*" (asterisco).
accountcode.code.tooltip = Numero Codice Cliente.
accountcode.description = Descrizione
accountcode.description.tooltip = Descrizione per questo Codice Cliente.
accountcode.enabled = Abilitato
accountcode.enabled.tooltip = Abilita / Disabilita questo Codice Cliente.
accountcode.general = Generale
accountcode.not_found = Codice Cliente non trovato.
accountcode.search = Cerca
module.accountcode = Codici Cliente
menu.account_codes = Codici Cliente
accountcode.duplicated_code = Il codice fornito e' già in uso.
