blacklist = Lista Nera
blacklist.description = Descrizione
blacklist.description.tooltip = Descrizione del numero della Lista Nera.
blacklist.general = Generale
blacklist.not_found = Lista Nera non trovata
blacklist.number = Numero CID
blacklist.number.tooltip = Numero CID da includere nella blacklist.
blacklist.numebr.invalid = Il numero della Lista Nera non e' valido.
blacklist.search = Cerca
menu.blacklist = Lista Nera
module.blacklist = Lista Nera
blacklist.destination = Destinazione
blacklist.destination.tooltip =
	Destinazione opzionale. Se impostato, il chiamante con un numero CID che corrisponde a quello configurato sopra verra' reindirizzato
	alla destinazione configurata. Se non impostato, verra' invece riprodotto un messaggio.
blacklist.enabled = Abilitato
blacklist.enabled.tooltip = Abilita/Disabilita numero CID dalla blacklist.
