feature_code.account_code = Customer Code
feature_code.account_code.tooltip = Crea un codice cliente che deve essere utilizzato dal sistema CDR, molto utile per la contabilita' delle chiamate. La funzione deve essere abilitata nella categoria di funzione associata all'estensione.
feature_code.add_last_caller_blacklist = Blacklist Last Caller
feature_code.add_last_caller_blacklist.tooltip = Aggiunge l'ultimo numero che ha chiamato la tua estensione alla tua lista nera dell'estensione. Digitare il numero da inserire nella lista nera, seguito da #. Assicurati di digitare il numero esattamente come appare nel sistema, ad esempio includi i codici area appropriati, ecc. Digitare 1 per accettare la voce o riagganciare per scartarla. La funzione deve essere abilitata nella categoria di funzione associata all'estensione.
feature_code.add_num_blacklist = Blacklist a Number
feature_code.add_num_blacklist.tooltip = Immettere un numero di telefono, che viene quindi aggiunto alla lista nera per l'estensione. Le chiamate in arrivo non squillano un'estensione se si trovano sulla lista nera dell'estensione. Ai chiamanti della lista nera verra' comunicato che il numero chiamato non e' piu' in servizio. La funzione deve essere abilitata nella categoria di funzione associata all'estensione.
feature_code.add_remove_queue_agent = Add/Remove Queue Agent
feature_code.add_remove_queue_agent.tooltip = Attiva / Disattiva l'aggiunta di un agente a una coda specifica o rimuovi l'agente dalla coda. E' possibile seguire i prompt o (in modalita' esperto) immettere il codice funzione immediatamente seguito da * (asterisco) e il numero della coda. La funzione deve essere abilitata nella categoria di funzione associata all'estensione.
feature_code.attended_transfer = Attended Transfer
feature_code.attended_transfer.tooltip = Quando si e' impegnati in una chiamata, trasferire la chiamata corrente all'operatore. La funzione deve essere abilitata nella categoria di funzione associata all'estensione.
feature_code.auth_code = Codice Autorizazionee
feature_code.auth_code.tooltip = Consente di effettuare una chiamata da qualsiasi telefono utilizzando un codice di autorizzazione associato a un dial plan illimitato. La funzione deve essere abilitata nella categoria di funzione associata all'estensione.
feature_code.black_list = Lista Nera
feature_code.blind_transfer = Trasferimento Cieco
feature_code.blind_transfer.tooltip = Quando si e' impegnati in una chiamata, la chiamata corrente viene trasferita senza informare l'interno al quale viene girata la chiamata. Questa funzione deve essere consentita sia dalla categoria di caratteristiche sia dal profilo di composizione associato all'estensione.
feature_code.boss_secretary = Boss/Secretary - Toggle
feature_code.boss_secretary.tooltip = Attiva / Disattiva l'abilitazione o la disabilitazione del routing di tutte le chiamate in arrivo per l'interno corrente all'estensione definita come il "telefono secondario". Una volta abilitata questa funzione, solo il telefono "Segretario" sara' in grado di effettuare chiamate dirette al telefono "Boss", tutte le altre chiamate saranno indirizzate direttamente al telefono "Segretario". La funzione deve essere abilitata nella categoria di funzione associata all'estensione ed e' disponibile solo dopo che e' stata definita un'estensione "Segreteria" per l'estensione "Boss". L'estensione "Segretario" puo' comporre questo codice funzione per interrompere la ricezione delle chiamate.
feature_code.business_services = Business Services
feature_code.call_center = Call Center
feature_code.call_completion = Call Completion (CCSS)
feature_code.call_flow_ctrl = Call Flow Control
feature_code.call_forward = Call Forward (CF)
feature_code.cancel_cc = Cancel Call Completion
feature_code.cancel_cc.tooltip = Ti consente di annullare qualsiasi richiesta di completamento chiamata effettuata dal tuo interno.
feature_code.change_ext_pwd = Change Features Password
feature_code.change_ext_pwd.tooltip = Modificare la password per l'interno corrente per accedere alle funzioni del telefono di protezione della password. La funzione deve essere abilitata nella categoria di funzione associata all'estensione
feature_code.clear_all_diversions = Clear all Diversions
feature_code.clear_all_diversions.tooltip = Disabilita tutte le deviazioni di chiamata, inclusa la funzione Non disturbare. La funzione deve essere abilitata nella categoria di funzione associata all'estensione.
feature_code.custom = Custom
feature_code.cust_recording = Custom Recording
feature_code.cust_recording.tooltip = Usato per registrare un messaggio. La funzione deve essere abilitata nella categoria di funzione associata all'estensione.
feature_code.default = Default
feature_code.dial_by_name_dir = Dial By Name Directory
feature_code.dial_by_name_dir.tooltip = Usa il tuo tastierino numerico per comporre un nome utente. Ad esempio, l'estensione per il supporto interno puo' essere chiamata AIUTO, quindi componi 411 (per attivare questa funzione) e poi 4357 per raggiungere il supporto. La funzione deve essere abilitata nella categoria di funzione associata all'estensione.
feature_code.dictation_services = Dictation
feature_code.dictation_services.tooltip = Utilizzato per registrare un messaggio con l'opzione di inviarlo via e-mail. Disponibile solo per le estensioni in cui Dettatura e' stata abilitata nella scheda Registrazione.
feature_code.direct_pickup = Direct Pickup
feature_code.direct_pickup.tooltip = Quando si e' impegnati in una chiamata, acquisire una chiamata in arrivo su un altro interno nel proprio gruppo di risposta. Dovrai comporre il codice funzione seguito dal numero di interno a cui vuoi rispondere. La funzione deve essere abilitata nella categoria di funzione associata all'estensione.
feature_code.direct_toggle_cfi = Direct Call Forward Immediately
feature_code.direct_toggle_cfi.tooltip = Direct Call Forward Immediately
feature_code.direct_pause_unpause_queue_agent = Direct Pause/Unpause Queue Agent
feature_code.direct_pause_unpause_queue_agent.tooltip = Direct Pause/Unpause Queue Agent
feature_code.direct_add_remove_queue_agent = Direct Add/Remove Queue Agent
feature_code.direct_add_remove_queue_agent.tooltip = Direct Add/Remove Queue Agent
feature_code.direct_vm = Direct Voicemail
feature_code.direct_vm.tooltip = Accesso diretto al sistema di posta vocale per ascoltare la posta vocale per l'estensione corrente: richiede solo che l'utente inserisca la password di voicemail. Questa opzione e' disponibile solo per le estensioni in cui e' stata abilitata la posta vocale nella scheda Voicemail.
feature_code.disabled = Disabilitato
feature_code.disconnect_call = Disconnetti Chiamata
feature_code.disconnect_call.tooltip = Quando si e' impegnati in una chiamata, disconnettere la chiamata corrente. La funzione deve essere abilitata nella categoria di funzione associata all'estensione.
feature_code.dnd = Non Disturbare - Toggle
feature_code.dnd.tooltip = Attiva / Disattiva la funzionalita' Non Disturbare. La funzione deve essere abilitata nella categoria di funzione associata all'interno.
feature_code.echo_test = Test Echo
feature_code.echo_test.tooltip = Test di Eco per misurare il tempo di risposta. La funzione deve essere abilitata nella categoria di funzione associata all'interno.
feature_code.enabled = Abilitato
feature_code.features.duplicate = I codici funzione devono essere unici e non possono essere riutilizzati.
feature_code.features.invalid = I codici funzione non possono essere vuoti e possono contenere solo i seguenti caratteri: 0-9, #, * e +.
feature_code.follow_me = Follow Me - Toggle
feature_code.follow_me.tooltip = Attiva o Disattiva la funzione Seguimi. La funzione deve essere abilitata nella categoria di funzione associata all'interno
feature_code.general = Generale
feature_code.hot_desking = Hot Desking
feature_code.hot_desking.tooltip = Attiva o Dsattiva la funzione Hot Desking. La funzione deve essere abilitata nella categoria di funzione associata all'interno
eature_code.lock_unlock_phone = Lock/Unlock Phone
feature_code.lock_unlock_phone.tooltip = Attiva o disattiva l'internote. Non e' possibile effettuare chiamate in uscita da un telefono che e' stato bloccato. Per sbloccare il telefono, ti verra' richiesto di inserire la password delle funzionalità per l'estensione. La funzione deve essere abilitata nella categoria di funzione associata all'estensione.
feature_code.nm_all = Night Mode All
feature_code.nm_all.tooltip = Attiva / Disattiva tutte le modalita' notturne definite. La funzione deve essere abilitata nella categoria di funzione associata all'estensione.
feature_code.one_touch_rec = One Touch Recording
feature_code.one_touch_rec.tooltip = Quando si e' impegnati in una chiamata, forzare la chiamata corrente da registrare. La funzione deve essere abilitata nella categoria di funzione associata all'estensione.
feature_code.on_call_features = On Call Features
feature_code.park_call = Park Call
feature_code.park_call.tooltip = Quando si e' impegnati in una chiamata, collocare la chiamata corrente nel parcheggio di chiamata. La funzione deve essere abilitata nella categoria di funzione associata all'estensione.
feature_code.pause_unpause_queue_agent = Pause/Unpause Queue Agent
feature_code.pause_unpause_queue_agent.tooltip = Attiva o Disattiva la pausa, un agente per una coda specifica. E' possibile seguire i prompt o (in modalità esperto) immettere il codice funzione immediatamente seguito da * (asterisco) e il numero della coda. La funzione deve essere abilitata nella categoria di funzione associata all'estensione.
feature_code.personal_assistant = Personal Assistant - Toggle
feature_code.personal_assistant.tooltip = Attiva / Disattiva l'Assistente Personale per l'interno.
feature_code.phone_book = Rubrica Telefonica
feature_code.pickup_group = Pickup Group
feature_code.pickup_group.tooltip = Quando si e' impegnati in una chiamata, acquisire una chiamata in arrivo su qualsiasi altro interno nel gruppo di risposta. Per utilizzare questa funzione e' necessario creare un gruppo di chiamata e un gruppo di risposta nella finestra di dialogo degli interni. La funzione deve essere abilitata nella categoria di funzione associata all'estensione.
feature_code.queues-pause-unpause = Queues Pause/Unpause
feature_code.queues-pause-unpause.tooltip = Consente di mettere in pausa (o riattivare) tutte le code.
feature_code.queues_login_logout = Login/Logout alle Code
feature_code.queues_login_logout.tooltip = Consente di connettersi a (o disconnettersi da) tutte le code.
feature_code.rec_msg_pa = Record Msg For Personal Assistant
feature_code.rec_msg_pa.tooltip = Registra un messaggio che i chiamanti sentiranno quando saranno serviti dal tuo assistente personale. Disponibile solo per le estensioni in cui e' stato attivato Assistente personale nella scheda Avanzate.
feature_code.reminder = Reminder
feature_code.reminder.tooltip = Registra un messaggio. E' possibile configurare in quanti minuti si desidera ascoltare la registrazione. Allo scadere del tempo impostato, riceverai una chiamata sull'interno corrente e verra' riprodotta la registrazione. La funzione deve essere abilitata nella categoria di funzione associata all'interno.
feature_code.remote_substitution = Remote Substitution
feature_code.remote_substitution.tooltip = Rende possibile, per il telefono corrente, effettuare chiamate come se si stessero chiamando da un altro interno telefonico. La funzione deve essere abilitata nella categoria di funzione associata all'estensione.
feature_code.remote_vm = Remote Voicemail
feature_code.remote_vm.tooltip = 
	Accesso remoto al sistema di posta vocale per ascoltare la posta vocale per qualsiasi estensione. E' possibile seguire le istruzioni o
	(in modalità esperto) inserire il codice funzione immediatamente seguito da * (asterisco) e l'interno della casella postale. Caratteristica deve
	essere abilitato nella categoria di caratteristica associata all'interno.
feature_code.remote_wakeup_call = Remote Wakeup Call
feature_code.remote_wakeup_call.tooltip = Imposta un promemoria o una chiamata di sveglia per un altro interno. Immettere il numero dell'interno per il quale e' previsto il promemoria. Premere 1 per un promemoria singolo o premere 2 per un promemoria giornaliero ricorrente. L'ora dovrebbe essere inserita nel formato 24 ore utilizzando 4 cifre. La funzione deve essere abilitata nella categoria di funzione associata all'interno.
feature_code.remove_number_blacklist = Remove Number From Blacklist
feature_code.remove_number_blacklist.tooltip = Inserisci un numero di telefono nella lista nera - il numero della lista nera verra' rimosso dalla lista nera dell'estensione. La funzione deve essere abilitata nella categoria di funzione associata all'interno.
feature_code.request_cc = Call Completion - Toggle
feature_code.request_cc.tooltip =
	Se abilitato, i chiamanti potranno richiedere il completamento della chiamata per il proprio interno, questo significa che quando si
	terminare per parlare asterisco automaticamente generera' una chiamata da chi ha richiesto il completamento della chiamata al proprio interno
feature_code.request_wakeup_call = Sveglia
feature_code.request_wakeup_call.tooltip = Imposta un promemoria o una Chiamata di Sveglia per l'interno corrente. Premere 1 per un promemoria singolo o premere 2 per un promemoria giornaliero ricorrente. L'ora dovrebbe essere inserita nel formato 24 ore utilizzando 4 cifre. Se hai gia' impostato una chiamata promemoria, puoi premere 1 per annullarla. La funzione deve essere abilitata nella categoria di funzione associata all'estensione.
feature_code.save = Salva
feature_code.say_date_time = Speak Data e Ora
feature_code.say_date_time.tooltip = Pronuncia la data e l'ora del sistema corrente. La funzione deve essere abilitata nella categoria di funzione associata all'estensione.
feature_code.set_cfb_number = Set CF Busy Number
feature_code.set_cfb_number.tooltip = Imposta il numero a cui devono essere inviate le chiamate quando viene attivata la deviazione delle chiamate impegnata e l'interno e' occupato. La funzione deve essere abilitata nella categoria di funzione associata all'estensione.
feature_code.set_cfi_number = Set CF Immediately Number
feature_code.set_cfi_number.tooltip = Imposta il numero a cui devono essere inviate le chiamate quando e' attivato l'inoltro di chiamata immediato. E' possibile seguire le istruzioni o (in modalita' esperto) immettere il codice funzione immediatamente seguito da * (asterisco) e il numero a cui devono essere inoltrate le chiamate. La funzione deve essere abilitata nella categoria di funzione associata all'estensione.
feature_code.set_cfn_number = Set CF On No Answer Number
feature_code.set_cfn_number.tooltip = Imposta il numero a cui devono essere inoltrate le chiamate quando l'interno non e' in grado di rispondere. La funzione deve essere abilitata nella categoria di funzione associata all'estensione.
feature_code.set_cfu_number = Set CF Unavailable Number
feature_code.set_cfu_number.tooltip = Impostare il numero a cui devono essere inviate le chiamate quando e' attivato l'inoltro di chiamata incondizionato. La funzione deve essere abilitata nella categoria di funzione associata all'estensione.
feature_code.simulate_incoming_call = Simulate Incoming Call
feature_code.simulate_incoming_call.tooltip = Simula una chiamata in entrata per testare lo squillo del telefono. La funzione deve essere abilitata nella categoria di funzione associata all'estensione.
feature_code.speak_ext_number = Speak Your Extension Number
feature_code.speak_ext_number.tooltip = Pronuncia il numero di interno da cui chiami. La funzione deve essere abilitata nella categoria di funzione associata all'estensione.
feature_code.speak_last_number = Speak Last Number
feature_code.speak_last_number.tooltip = Indica l'ultimo numero che ha chiamato l'estensione corrente. E' possibile premere 1 per chiamare il chiamante originale. La funzione deve essere abilitata nella categoria di funzione associata all'estensione.
feature_code.special_features = Special Features
feature_code.spy_extension = Spy on Extension
feature_code.spy_extension.tooltip = Spiare un interno specifico. La funzione deve essere abilitata nella categoria di funzione associata all'interno.
feature_code.spy_ext_whisper = Spy on Extension In Whisper Mode
feature_code.spy_ext_whisper.tooltip = Spiare un'estensione specifica in modalita' sussurrata. La funzione deve essere abilitata nella categoria di funzione associata all'interno.
feature_code.spy_random_chn = Spy Random Channels
feature_code.spy_random_chn.tooltip = Spiare canali casuali. La funzione deve essere abilitata nella categoria di funzione associata all'interno.
feature_code.test_services = Test Services
feature_code.toggle_cfb = Call Forward Busy - Toggle
feature_code.toggle_cfb.tooltip = Attiva / disattiva l'inoltro di chiamata quando l'interno e' occupato. Le chiamate verranno inoltrate all'interno definito dal codice funzione predefinito * 63. La funzione deve essere abilitata nella categoria di funzione associata all'interno.
feature_code.toggle_cfi = Call Forward Immediately - Toggle
feature_code.toggle_cfi.tooltip = Attiva l'inoltro di chiamata immediato. La funzione deve essere abilitata nella categoria di funzione associata all'interno.
feature_code.toggle_cfn = Call Forward On No Answer - Toggle
feature_code.toggle_cfn.tooltip = Attiva / disattiva l'inoltro di chiamata quando l'interno non e' in grado di rispondere alle chiamate in arrivo. Le chiamate verranno inoltrate all'interno definito dal codice funzione predefinito * 65. La funzione deve essere abilitata nella categoria di funzione associata all'interno.
feature_code.toggle_cfu = Call Forward Unavailable - Toggle
feature_code.toggle_cfu.tooltip = Attiva / disattiva l'inoltro di chiamata. Le chiamate verranno inoltrate all'interno definito dal codice funzione predefinito * 61. La funzione deve essere abilitata nella categoria di funzione associata all'interno.
feature_code.voice-mail = Voicemail
feature_code.recordings_announcements = Recordings & Announcements
menu.feature_codes = Feature Codes
module.feature_code = Feature Codes
feature_code.send_vm_msg = Invia Messaggio Voicemail
feature_code.send_vm_msg.tooltip = Consente di comporre qualsiasi interno e lasciare un messaggio vocale. Ad esempio, la composizione di * 95 * 2492 consente di lasciare un messaggio di posta vocale per l'interno 2492. La funzione deve essere abilitata nella categoria di funzione associata all'estensione.
feature_code.spy_ext_barge = Spy on Extension In Barge Mode
feature_code.spy_ext_barge.tooltip = Invece di bisbigliare su un canale singolo, entra in entrambi i canali coinvolti nella chiamata.
feature_code.direct_remote_voicemail = Direct Remote Voicemail
feature_code.paging_and_intercom = Paging
feature_code.paging_and_intercom.tooltip =
	Inserisce una chiamata in uscita verso l'interno specificato e li scarica in un bridge conferenze come partecipante disattivato
	(e.g.: *827000). La funzione deve essere abilitata nella categoria di funzione associata all'interno.
feature_code.lock_unlock_phone = Blocca/Sblocca Telefono
