intrusion_detection = Rilevamento delle Intrusioni
intrusion_detection.add = Inserirsci
intrusion_detection.bantime = Mettera' al bando l'host per (indicare in secondi)
intrusion_detection.bantime.tooltip = Durata (in secondi) per cui IP deve essere bannato. Impostare su -1 per il divieto "Permanente".
intrusion_detection.bantime.invalid = Il Ban Time deve essere -1 o superiore.
intrusion_detection.ban = Lisata Bannati
intrusion_detection.configuration_updated = La configurazione e' stata aggiornata e attivata.
intrusion_detection.deactivated = Il Rilevamento delle Intrusioni e' stato disattivato.
intrusion_detection.destemail = E inviare una e-mail di notifica a
intrusion_detection.enabled = Abilitato
intrusion_detection.enabled.tooltip = Abilita o disabilita il rilevamento delle intrusioni.
intrusion_detection.findtime = In un periodo di (in secondi).
intrusion_detection.findtime.invalid = Il tempo di ricerca deve essere zero o superiore.
intrusion_detection.findtime.tooltip = Periodo di tempo in secondi, oltre il quale il numero di tentativi attivera' un ban.
intrusion_detection.general = Generale
intrusion_detection.host = Host
intrusion_detection.host_unbanned = L'host e' stato non organizzato.
intrusion_detection.jail = Prigione
intrusion_detection.maxretry = Numero di tentativi falliti consentiti.
intrusion_detection.maxretry.invalid = I tentativi devono essere superiori a zero.
intrusion_detection.maxretry.tooltip = Numero di corrispondenze (vale a dire il valore del contatore) che attiva l'azione di divieto sull'IP.
intrusion_detection.service_restarted = Il servizio e' stato riavviato.
intrusion_detection.service_started = Il servizio e' stato avviato.
intrusion_detection.service_stopped = Il servizio e' stato fermato.
intrusion_detection.updated_configuration = La configurazione e' stata aggiornata.
intrusion_detection.whitelist = Lista Bianca
menu.intrusion_detection = Rilevamento delle Intrusioni
module.intrusion_detection = Rilevamento delle Intrusioni