login.signing_in = Login
login.panel = Panello Accesso.
login.pbx.desc = Gestione PBX Asterisk.
login.billing.desc = Software per la bollettazione delle chiamate.
login.monitoring.desc = Software per il monitoraggio delle chiamate.
login.recordings.desc = Software per la gestione delle registrazioni.
login.install_on_addons = Vai A Moduli Aggiuntivi
login.retype_password = Ridigita Password
login.validation.password_not_retyped = Ridigitare la propria Password
login.validation.different_password = Ridigitare lo stesso valore un'altra volta.
login.reset_password_title = Imposta la Password di Amministrazione
login.reset_password_title.tooltip = Questo ti permette di configurare la password per accedere con l'utente admin.
login.no_db = Attendere, il database ancora non si e' installato (installazione in corso).
login.tenant = Tenant
login.tenant_name = Nome Tenant
login.username.required = Inserire il proprio nome utente.
