maintenance = Manutenzione
maintenance.cdr_preservation = Cancella il CDR piu' vecchio.
maintenance.cdr_preservation.tooltip = 
	Consente di definire il numero massimo di giorni in cui il CDR deve essere conservato. Il CDR con piu' giorni, di 
    	quelli definiti, saranno cancellati.
maintenance.confirm_mcp = 
	Sei sicuro di voler eseguire la manutenzione ora? 
Potrebbero essere necessari diversi minuti, in special modo
        se ci sono molte registrazioni da convertire.
maintenance.confirm_mcp.title = Confermi Manutenzione
maintenance.convert_recordings = Converte Registrazioni
maintenance.convert_recordings.tooltip = Abilita / Disabilita call recordings conversion to MP3.
maintenance.enabled = Abilitato
maintenance.enabled.tooltip = 
	Permette di abilitare o disabilitare la manutenzione del PBX.
maintenance.execute = Esegui Ora
maintenance.executed = La manutenzione viene eseguita in background.
maintenance.general = {vitalpbx.general}
maintenance.mcp.invalid_tenant = La manutenzione non puo' essere eseguita perche' sono state fornite informazioni non valide.
maintenance.no_license_notification = 	
	Le seguenti funzionalita': "Cancella le registrazioni piu' vecchie" e "Converti registrazioni", non funzioneranno finche' non verra' attivata una licenza
	per questo componente aggiuntivo.
maintenance.recordings_min_duration = Cancella Registrazioni Brevi
maintenance.recordings_min_duration.tooltip = 
	Consente di definire la durata minima in secondi per cui una registrazione deve essere considerata troppo breve ed eliminarla.
maintenance.recordings_preservation = Cancella Vecchie Registrazioni
maintenance.recordings_preservation.tooltip = 
	Consente di definire il numero massimo di giorni per la conservazione dele registrazioni. Le registrazioni superiore ai giorni
	definiti qui, saranno cancellate.
maintenance.schedule = Schedule
maintenance.schedule.tooltip = 
	Permette di definire il programma in cui verra' eseguita la manutenzione del PBX (Conversione delle registrazioni,
	Pulizia di registrazioni e CDR, ecc.). Se nessuna pianificazione e' selezionata, tutte le opzioni di manutenzione saranno disabilitate.
maintenance.tenant = Tenant
maintenance.tenant.tooltip = Consente di selezionare l'utente su cui verranno applicate le configurazioni di manutenzione.
maintenance.validation.enabled_without_cron = La manutenzione e' stata abilitata ma nessun profilo cron e' stato selezionato.
menu.maintenance = {maintenance}
module.maintenance = {maintenance}
maintenance.best = Best ({0}k)
maintenance.conversion_quality = Audio Quality
maintenance.conversion_quality.tooltip = 
	The audio quality to be applied when converting from WAV to MP3. Higher qualities produce better audios, but uses more space
	in the hard drive; Lower qualities produce smaller audio files, but the quality is dropped.
maintenance.good = Good ({0}k)
maintenance.high = High ({0}k)
maintenance.medium = Medium ({0}k)
maintenance.voicemail_preservation = Clear Oldest Voicemails
maintenance.voicemail_preservation.tooltip = 
	Allows you to defined the maximum number of days that voicemail recordings should be retained. The voicemail
	recordings with more age than the days defined here will be deleted
