menu.paging_and_intercom = Paging & Intercom
module.paging = Paging & Intercom
paging = Paging & Intercom
paging.description = Descrizione
paging.description.tooltip = Breve descrizione per identificare questo cercapersone.
paging.duplex = Duplex Audio
paging.duplex.tooltip = A volte indicato come "paging del talkback", l'uso di questa opzione implica che l'apparecchiatura che riceve la pagina abbia la capacita' di trasmettere l'audio nello stesso momento in cui sta ricevendo l'audio. In generale, non si vorrebbe usare questo a meno che tu non ne avessi uno specifico bisogno.
paging.extensions = Interni
paging.extensions.tooltip = Elenco degli interni da comporre.
paging.extension = Code
paging.extension.invalid = Il codice cercapersone non e' valido. Sono consentiti solo *, #, + e numeri.
paging.extension.tooltip = Numero per raggiungere questo servizio.
paging.general = Generale
paging.ignore = Ignora Inoltro Chiamata.
paging.ignore.tooltip = Ignora tentativi di inoltrare la chiamata
paging.invalid.already_exists = Numero di paging non valido {0}. Il numero e' in uso dal modulo {1}.
paging.quiet = Modalità Silenziosa
paging.quiet.tooltip = Silenzioso, non suonare il segnale acustico per il chiamante.
paging.record = Registra Paging
paging.record.tooltip = Registra la pagina in un file.
paging.seconds =
	[one] Un Secondo
	[other] {0} Secondi
paging.skip_busy = Salta Occupato
paging.skip_busy.tooltip = Compone un canale solo se lo stato del dispositivo e' NOT_INUSE. Questa opzione e' probabilmente utile (e affidabile) sui canali associati a SIP, e anche così potrebbe non funzionare se una singola linea e' consentita piu' chiamate su di essa. Pertanto, non fare affidamento su questa opzione in tutti i casi.
paging.timeout = Timeout
paging.timeout.tooltip = Specificare il periodo di tempo durante il quale il sistema tentera' di connettere una chiamata. Dopo questa durata, tutte le chiamate intercom che non hanno ricevuto risposta verranno bloccate dal sistema.
paging.multicastrtp = Multicast RTP
paging.ip_address = Indirizzo IP
paging.port = Porta
paging.no_members = Non sono state fornite estensioni o membri multicast validi.
paging.announcement = Annuncio
paging.announcement.tooltip = Annuncio da riprodurre a tutti i partecipanti cercapersone.
paging.mode = Modo
paging.mode.annon_only = Solo Annuncio
paging.mode.annon_only.tooltip = Riproduce l'annuncio e poi riaggancia.
paging.mode.default = Default
paging.mode.default.tooltip = Comportamento predefinito. Riproduce l'annuncio se definito e poi consente al chiamante di continuare a parlare.
paging.mode.tooltip = Consente di definire il comportamento di Paging.
paging.no_license = 
 Hai raggiunto il numero massimo di elementi di Paging gratuiti con la funzione di pianificazione abilitata. Attiva l'add-on per avere
 elementi di impaginazione illimitati con questa funzione.
paging.schedule = Schedulazione
paging.schedule_enabled = Abilitata
paging.schedule_enabled.tooltip = Se impostato su si, automatizzera' l'esecuzione del paging secondo le pianificazioni fornite.
paging.schedules.description = Descrizione
paging.schedules.dom = Giorno del Mese
paging.schedules.end_day = Giorno Fine
paging.schedules.excluded_dates = Excluded Dates
paging.schedules.month = Mese
paging.schedules.start_day = Giorno Inizio
paging.schedules.time = Tempo
paging.validation.mode.no_announcement = Hai impostato la modalita' su "Solo annuncio", ma non hai selezionato un annuncio.
paging.validation.no_schedules = Hai abilitato la pianificazione del paging, ma non hai definito alcuna pianificazione.
paging.validation.schedule.no_announcement = 
	Hai abilitato la pianificazione del paging, ma non hai selezionato un annuncio da riprodurre durante la corrispondenza di una pianificazione.
paging.announcement = Annuncio
