menu.pin_lists = Liste PIN
module.pin = Liste PIN
pin = Lista PIN
pin.general = Generale
pin.confirm_delete = Sei sicuro di voler cancellare questo Elenco PIN?
pin.delete = Elimina
pin.description = Descrizione
pin.description.invalid = La Descizione e'obbligatoria.
pin.description.tooltip = Una breve descrizione per questa Lista di PIN.
pin.none = Nessuna
pin.passwords = Lista PIN
pin.passwords.duplicate = PIN Duplicati.
pin.passwords.empty = E' richiesto almeno un PIN nell'elenco PIN.
pin.passwords.invalid = PIN non valido nell'elenco PIN. Utilizzare solo numeri e il simbolo "*" (asterisco). Separa ogni PIN con una nuova riga.
pin.passwords.tooltip = Elenco di PIN che possono essere utilizzati. Un PIN puo' essere costituito da qualsiasi combinazione di numeri e il simbolo "*" (asterisco). Se si desidera aggiungere più PIN, e' possibile farlo iniziando da una nuova riga.
pin.pin_list_not_found = Nessuna Lista di PIN da eliminare.
