menu.queues = Code
module.queues = Code
queues = Code
queues.announcement_id = Annuncio Agente
queues.announcement_id.tooltip = È possibile specificare un annuncio che viene riprodotto all'agente non appena risponde a una chiamata, in genere per indicare a quale coda questa chiamata deve ricevere risposta, in modo che gli agenti, che sono membri di più code, possano differenziare il modo di risposta al cliente.
queues.announce_frequency = Frequenza di Annunciare
queues.announce_frequency.placeholder = Valore in secondi
queues.announce_frequency.tooltip = Definisce la frequenza con cui dovremmo annunciare la posizione del chiamante e / o il tempo di attesa stimato in coda. Impostare questo valore su zero per disabilitare. In un call center di piccole dimensioni, è improbabile che il sistema sia in grado di effettuare stime accurate, pertanto i chiamanti hanno maggiori probabilità di trovare queste informazioni frustranti.
queues.announce_holdtime = Annuncio Tempo di Attesa
queues.announce_holdtime.tooltip = Definisce se il tempo di attesa stimato deve essere riprodotto insieme agli annunci periodici.
queues.announce_position = Annuncia Posizione
queues.announce_position.limit = Limite
queues.announce_position.limit.tooltip = Il chiamante sentirà la sua posizione in coda solo se rientra nel limite definito dal limite di posizione dell'annuncio.
queues.announce_position.more = Di più
queues.announce_position.more.tooltip = Il chiamante sentirà la sua posizione se è oltre il numero definito dal limite di posizione dell'annuncio.
queues.announce_position.no = No
queues.announce_position.no.tooltip = La posizione non verrà mai annunciata.
queues.announce_position.tooltip = Definisce se la posizione del chiamante nella coda deve essere annunciata. Se nel sistema è presente una logica in grado di promuovere i chiamanti in coda (ad esempio, le chiamate ad alta priorità vengono spostate in primo piano nella coda), è meglio non utilizzare questa opzione. Potrebbe ingenerare malumore nel chiamante nel sentire che è stato spostato verso il fondo della lista.
queues.announce_position.yes = Si
queues.announce_position.yes.tooltip = La posizione del chiamante sarà sempre annunciata.
queues.announce_position_limit = Annunciare Limite Posizione
queues.announce_position_limit.placeholder = Numero zero o maggiore
queues.announce_position_limit.tooltip = Utilizzato se e' stato definito il limite di posizione dell'annuncio come limite o più.
queues.announce_round_seconds = Announce Round Seconds
queues.announce_round_seconds.tooltip = Se questo valore è diverso da zero, il numero di secondi viene annunciato e arrotondato al valore definito.
queues.announce_to_first_user = Annuncia il Primo Utente
queues.announce_to_first_user.tooltip = Se abilitato, riproduce gli annunci al primo utente in attesa nella coda. Ciò può significare che gli annunci vengono riprodotti quando un agente tenta di connettersi all'utente in attesa, il che può ritardare il tempo prima che l'agente e l'utente possano comunicare.
queues.announconf = Impostazioni Annuncio
queues.autofill = Riempimento Automatico
queues.autofill.tooltip = Il vecchio comportamento della coda (compilazione automatica = no )èdi avere un comportamento di tipo seriale in quanto la coda farà attendere in coda tutti i chiamanti in attesa anche se c'è più di un membro disponibile pronto a rispondere alle chiamate fino a quando il chiamante principale non è connesso con il membro che stavano cercando di raggiungere.
queues.autopause = Autopause
queues.autopause.all = Tutto
queues.autopause.no = No
queues.autopause.tooltip = Abilita/Disabilita la pausa automatica dei membri che non rispondono a una chiamata. Seleziona "Tutti" per contrassegnare questo membro come sospeso in tutte le code. Questo parametro può essere complicato in un ambiente live, perché se l'agente non sa di essere stato messo in pausa, potresti ritrovarti con agenti in attesa di chiamate, senza sapere di essere stati messi in pausa. Non usarlo mai a meno che tu non abbia un modo per indicare ai membri che sono stati messi in pausa o se hai un supervisore che sta guardando lo stato della coda in tempo reale.
queues.autopause.yes = Si
queues.description = Descrizione
queues.description.tooltip = Breve Descrizione per identificare questa Coda.
queues.destination = Destinazione
queues.diversions = Allow Diversions
queues.diversions.no = No
queues.diversions.tooltip = Decidi se il membro ha eseguito o meno le deviazioni quando viene chiamato.
queues.diversions.yes = Si
queues.extension = Coda
queues.extension.tooltip = Numero idenficazione Coda.
queues.extension_id = Interno
queues.extension_id.tooltip = Interno Membro.
queues.final_dest = Destinazione Finale
queues.general = Generale
queues.invalid.already_exists = Numero di coda {0} non valido. Il numero è utilizzato dal modulo {1}.
queues.invalid.announcement = Annuncio non valido. Assicurarsi che l'annuncio esista.
queues.invalid.ivr = IVR non valido. Assicurarsi che l'IVR esista.
queues.invalid.music_group = Musica d'attesa non valida. Assicurarsi che esista la musica di attesa.
queues.invalid.periodic_announcemnt = Annuncio periodico non valido. Assicurarsi che l'annuncio periodico esista.
queues.invalid.queue_member = Membro della coda non valido. Assicurarsi che il membro della coda esista.
queues.invalid.vip_customers = Clienti VIP non validi. Assicurarsi che i clienti VIP esistano.
queues.ivr_id = IVR
queues.ivr_id.tooltip = Può essere specificato un IVR, in cui se l'utente digita un interno a SINGOLA cifra mentre è in coda, verrà tolto dalla coda e inviato a quell'interno in questo IVR.
queues.joinempty = Join Empty
queues.joinempty.loose = Loose
queues.joinempty.no = No
queues.joinempty.strict = Strict
queues.joinempty.yes = Si
queues.joinempty.tooltip = Controlla se un chiamante viene aggiunto alla coda quando non sono disponibili membri.
queues.leavewhenempty = Lascia Quando Vuoto
queues.leavewhenempty.tooltip = Utilizzato per controllare se i chiamanti vengono espulsi dalla coda quando i membri non sono più disponibili a rispondere alle chiamate.
queues.leavewhenempty.loose = {queues.joinempty.loose}
queues.leavewhenempty.no = {queues.joinempty.no}
queues.leavewhenempty.strict = {queues.joinempty.strict}
queues.leavewhenempty.yes = {queues.joinempty.yes}
queues.maxlen = Queue Max Length
queues.maxlen.placeholder = Valore da 0 o superiore
queues.maxlen.tooltip = Specifica il numero massimo di chiamanti che possono essere in attesa in una coda. Un valore zero significa che un numero illimitato di chiamanti è consentito in coda.
queues.memberdelay = Member Delay
queues.memberdelay.placeholder = Valore in secondi
queues.memberdelay.tooltip = Utilizzato se si desidera un ritardo prima che il chiamante e il membro della coda siano connessi tra loro.
queues.members = Membri
queues.member_settings = Impostazioni Membri
queues.min_announce_frequency = Min Announcement Frequency
queues.min_announce_frequency.placeholder = Valore in Secondi
queues.min_announce_frequency.tooltip = Specifies the minimum amount of time that must pass before we announce the caller's position in the queue again. This is used when the caller's position may change frequently, to prevent the caller hearing multiple updates in a short period of time.
queues.mod_dest = Modulo di Destinazione
queues.record = Registra
queues.record.tooltip = Registra questa Coda.
queues.music_group_id = Musica di Attesa
queues.music_group_id.tooltip = Stabilisce quale Musica di Attesa applicare per questa particolare coda di chiamata.
queues.others = Altri
queues.other_settings = Altre Impostazioni Coda
queues.penaltymemberslimit = Limite Penalità Membri
queues.penaltymemberslimit.placeholder = Numbero da zero o maggiore
queues.penaltymemberslimit.tooltip = È possibile impostare un limite per ignorare le impostazioni di penalità quando la coda ha un numero insufficiente di membri. Nessuna penalità verrà pesata se ci sono solo X o meno membri in coda.
queues.penalty = Penalità
queues.penalty.tooltip = Possiamo penalizzare i membri al fine di ridurre la loro preferenza per essere chiamati quando ci sono persone in attesa in una particolare coda.
queues.periodic_announcements = Annunci Periodici
queues.periodic_announcement_id = Annunci Periodici
queues.periodic_announcement_id.tooltip = Annuncio periodico da riprodurre, messaggio predefinito "Tutti i rappresentanti sono attualmente impegnati ad assistere altri chiamanti. Attendere il prossimo rappresentante disponibile.
queues.periodic_announce_frequency1.tooltip = Indica la frequenza con cui fare annunci periodici al chiamante. Da tener presente che riprodurre regolarmente un messaggio ai chiamanti potrebbe a turbarli, quindi pensa a:
queues.periodic_announce_frequency2.tooltip = a) il messaggio deve essere breve.
queues.periodic_announce_frequency3.tooltip = b) non riprodurlo troppo spesso.
queues.periodic_announce_frequency4.tooltip = Una musica piacevole renderà gli interlocutori molto più felici delle scuse o della pubblicità ripetute all'infinito.
queues.periodic_announce_frequency = Frequenza Annunci Periodici
queues.periodic_announce_frequency.placeholder = Valore in secondi
queues.position_annoucements = Annunci Posizione
queues.prefix = Prefisso Nome CID
queues.prefix.invalid = Scrivere un prefisso del nome CID valido. Sono consentiti caratteri di sottolineatura, trattini e alfanumerici.
queues.prefix.tooltip = Prefisso da aggiungere a questa coda, in genere indica agli agenti da quale coda proviene la chiamata.
queues.queue_timeout = Timeout Coda
queues.queue_timeout.placeholder = Valore in secondi
queues.queue_timeout.tooltip = Tempo Timeout della coda dopo un numero di secondi specificato.
queues.queue_vip_list_id = Clienti VIP
queues.queue_vip_list_id.tooltip = Elenco dei clienti VIP, questi clienti hanno una priorità maggiore in questa coda.
queues.relative_periodic_announce = Annuncio Periodico Relativo
queues.relative_periodic_announce.tooltip = Se impostato su sì, il timer della frequenza degli annunci periodici partirà da quando viene raggiunta la fine del file in fase di riproduzione, anziché dall'inizio.
queues.retry = Riprova
queues.retry.placeholder = Valore in Secondi
queues.retry.tooltip = Specifica il numero di secondi da attendere, prima di tentare sull'Agente successivo nella coda, se il valore di timeout e' esaurito durante il tentativo di chiamare un Agente della coda.
queues.ringinuse = Squilli Agente Occupato
queues.ringinuse.tooltip = Se impostato su si', inviera' la chiamata agli agenti anche quando sono occupati.
queues.seconds =
	[one] Un Secondo
	[other] {0} Secondi
queues.servicelevel = Livello di Servizio
queues.servicelevel.placeholder = Valore in Secondi
queues.servicelevel.tooltip = Utilizzato nelle statistiche per determinare il livello di servizio della coda (le chiamate hanno risposto entro l'intervallo di tempo del livello di servizio).
queues.strategy = Strategia
queues.strategy.fewestcalls = Meno Chiamate
queues.strategy.fewestcalls.tooltip = Squilla quello con il minor numero di chiamate completate da questa coda.
queues.strategy.leastrecent = Meno Recente
queues.strategy.leastrecent.tooltip = Interfaccia di squillo che è stata interrotta di recente da questa coda.
queues.strategy.linear = Lineare
queues.strategy.linear.tooltip = Fa squillare le interfacce nell'ordine specificato in questa coda. Se utilizzi membri dinamici, i membri verranno inseriti nell'ordine in cui sono stati aggiunti '.
queues.strategy.random = Casuale
queues.strategy.random.tooltip = Fa squillare i membri in modo casuale.
queues.strategy.ringall = Squilla Tutto
queues.strategy.ringall.tooltip = Fa squillare tutti gli interni disponibili fino a quando non si risponde.
queues.strategy.rrmemory = Round Robin con Memoria
queues.strategy.rrmemory.tooltip = Round Robin con memoria, ricorda dove abbiamo interrotto l'ultimo passaggio dell'anello.
queues.strategy.rrordered = Round Robin Ordered
queues.strategy.rrordered.tooltip = Come rrmemory, tranne per il fatto che l'ordine dei membri della coda del file di configurazione viene mantenuto.
queues.strategy.tooltip = Definire la strategia di squillo per questa Coda.
queues.strategy.wrandom = Peso Casuale
queues.strategy.wrandom.tooltip = Squillo casuale, ma utilizza la penalità del membro come peso durante il calcolo della metrica.
queues.timeoutpriority = Timeout Priorita'
queues.timeoutpriority.app = App
queues.timeoutpriority.conf = Conf
queues.timeoutpriority.tooltip = Utilizzato per controllare la priorità delle due possibili opzioni di timeout specificate per una coda. L'applicazione Queue () ha un valore di timeout che può essere specificato per controllare il tempo assoluto in cui un chiamante può rimanere nella coda. Il valore di timeout in queues.conf controlla la quantità di tempo (insieme ai tentativi) per cui chiamare un membro. A volte questi valori sono in conflitto, quindi puoi controllare quale valore ha la precedenza.
queues.timeoutrestart = Timeout Riavvio
queues.timeoutrestart.tooltip = Se impostato su sì, reimposta il timeout di risposta di un agente se il canale riceve uno stato OCCUPATO o CONGESTIONE. Ciò può essere utile se all'agente è consentito rifiutare o annullare una chiamata.
queues.timeout = Timeout Membro
queues.timeout.placeholder = Valore in secondi
queues.timeout.tooltip = Specifica il numero in secondi, degli squilli, per il dispositivo di un membro.
queues.type = Tipo Membro
queues.type.dynamic = Dinamico
queues.type.static = Statico
queues.type.tooltip = Decidi se il membro sarà: dinamico o statico.
queues.weight = Peso della coda
queues.weight.placeholder = Valore  0 o magggiore
queues.weight.tooltip = Definisce il peso di una coda. Una coda con un peso definito più elevato avrà la priorità principale quando i membri sono associati a più code. Tieni presente che se hai una coda molto occupata con un peso elevato, i chiamanti in una coda di peso inferiore potrebbero non ricevere mai risposta (o dover aspettare a lungo).
queues.wrapuptime = Tempo Wrap-up
queues.wrapuptime.placeholder = Valore in secondi
queues.wrapuptime.tooltip = Il numero di secondi per mantenere un membro non disponibile in una coda dopo aver completato una chiamata. Questo tempo consente a un agente di completare qualsiasi elaborazione successiva alla chiamata che potrebbe dover gestire prima che venga presentata la chiamata successiva.
queues.reset_stats = Reset Statistiche
queues.reset_stats.tooltip = Ti consente di selezionare un profilo cron per reimpostare periodicamente le statistiche della coda.
queues.reset_stats.disabled = Disabilitato
queues.hangup_dest = Destinazione dopo dell'hangup dell'Agente
queues.no_agents = Nessun agente assegnato a questa coda. Aggiungere almeno un agente.
queues.join_announcement = Annuncio Partecipazione
queues.join_announcement.tooltip = È possibile specificare un annuncio che viene riprodotto al chiamante non appena raggiunge questa coda.
queues.max_reached = Hai raggiunto il numero massimo consentito di code.
queues.answered_elsewhere = Contrassegna Chiamate Annullate come Risposte
queues.answered_elsewhere.tooltip = Contrassegna tutte le chiamate come "Risposte da Altri" quando vengono annullate. Ciò evita,se la funzione è supportata, una chiamata persa sul telefono .
queues.max_reached = Hai raggiunto il numero massimo consentito di code.
queues.queue_callback = Richiamata in Coda
queues.queue_callback.tooltip = 
	Consente di definire se i chiamanti che raggiungono questa coda saranno in grado di richiedere una richiamata della coda nel caso in cui tutti gli agenti siano occupati. 

    Quando viene selezionata una richiamata in coda, l'"Annuncio Periodico" viene sostituito dal "Messaggio di Istruzioni" configurato per
    l'elemento di richiamata della coda selezionata, inoltre, la funzione IVR viene disabilitata per questa coda.
queues.alertinfo = {inbound_route.alertinfo}
queues.alertinfo.tooltip = {inbound_route.alertinfo.tooltip}
queues.answerchannel = Answer Channel
queues.answerchannel.tooltip = 
	It defines if the calls must be answered before executing the Queue application. If set to "no", the music on hold,
	and other audios might no be played.
