menu.rtp_settings = Settaggi RTP
module.rtp_settings = Settaggi RTP
rtp_settings.general = Generale
rtp_settings.certificate_id = Certificato
rtp_settings.certificate_id.tooltip = File del certificato del Server.
rtp_settings.rtpstart = Inizio RTP
rtp_settings.rtpstart.tooltip = Indica dove inizia la porta.
rtp_settings.rtpend =  Fine RTP
rtp_settings.rtpend.tooltip = Indica la fine della porta.
rtp_settings.strictrtp = RTP Rigoroso
rtp_settings.strictrtp.tooltip = Abilita una protezione RTP rigorosa. Questo fara' cadere pacchetti RTP che non provengono dalla sorgente del flusso RTP.
rtp_settings.rtpchecksums = RTP Checksums
rtp_settings.rtpchecksums.tooltip = Se abilitare o disabilitare i checksum UDP sul traffico RTP.
rtp_settings.icesupport = Supporto ICE
rtp_settings.icesupport.tooltip = Se abilitare o disabilitare il supporto ICE. Questa opzione e' disabilitata di default.
rtp_settings.stunaddr = Server STUN
rtp_settings.stunaddr.tooltip = Nome host o indirizzo per il server STUN utilizzato per determinare l'indirizzo IP esterno e la porta su cui e' possibile raggiungere una sessione RTP all'indirizzo. Il numero di porta e' opzionale.
rtp_settings.turnaddr = Server TURN
rtp_settings.turnaddr.tooltip = Nome host o indirizzo per il server TURN da utilizzare come inoltro. Il numero di porta e' opzionale.
rtp_settings.turnusername = Nome Server TURN
rtp_settings.turnusername.tooltip = Nome utente utilizzato per l'autenticazione con il server di inoltro TURN.
rtp_settings.turnpassword = Password Server TURN
rtp_settings.turnpassword.tooltip = Password utilizzata per l'autenticazione con il server di inoltro TURN.
rtp_settings.advertised_address = Indirizzo Pubblicizzato
rtp_settings.ice_host_candidates = Impostazioni Host ICE
rtp_settings.ice_host_candidates.tooltip = 
	Quando Asterisk si trova dietro un NAT statico uno-a-uno e ICE è in uso, ICE esporrà l'indirizzo IP interno del server
        come uno dei candidati ospitanti. Sebbene l'utilizzo di STUN (vedi l'opzione di configurazione 'stunaddr') fornirà un file
        IP pubblicamente accessibile, l'IP interno verrà comunque inviato al peer remoto. Per aiutare a nascondere la topologia del tuo file
        rete, è possibile sovrascrivere i candidati host che Asterisk invierà al peer remoto. Se definisci qualcosa
        qui, quasi certamente NON vorrai specificare gli indirizzi "Stun Server" o "Turn Server"..
rtp_settings.include_local_address = Include Indirizzo Locale
rtp_settings.local_address = Indirizzo Locale
