menu.tenants = {module.tenants}
module.tenants = Tenants
tenants.allow_recordings = Consenti Registrazioni
tenants.allow_recordings.tooltip = Consente a questo Tenant di registrare o meno le chiamate.
tenants.allowed_tenant_trunks = Trunk Tenant consentiti
tenants.allowed_tenant_trunks.tooltip = Consente di definire quali tenant possono essere utilizzati come trunk tenant.
tenants.assign_to_existing_user = Assegna ad Utente Esistente
tenants.assign_to_existing_user.tooltip = Se selezionato, invece di creare un nuovo utente e possibile assegnarne uno esistente.
tenants.conferences = Conferenze
tenants.conferences.tooltip = Consente di definire il numero massimo di conferenze per questo tenant.
tenants.confirm_delete = 
	Sei sicuro di voler eliminare questo tenant? 
Questa azione e' irreversibile e tutti i relativi dati
        verranno eliminati definitivamente.
tenants.description = Descrizione
tenants.description.required = Descrizione {0}
tenants.description.tooltip = Descrizione per identificare questo tenant.
tenants.disabled = L'accesso a questo tenant e' stato disabilitato, contatta il tuo provider PBX.
tenants.duplicated_name = Il nome digitato e' gia' in uso.
tenants.duplicated_prefix = Il prefisso inserito e' gia' in uso per un altro Tenant.
tenants.enabled = Abilitato
tenants.enabled.tooltip = 
	Ti consente di abilitare / disabilitare un Tenant. Se il tenant e' disabilitato, gli utenti che ne fanno parte non saranno in grado
        per accedere ad esso ne' eseguire alcuna azione.
tenants.extensions = Interni
tenants.extensions.tooltip = Consente di definire il numero massimo di interni per questo Tenant.
tenants.full_name = Nome Completo
tenants.full_name.tooltip = Il nome completo dell'amministratore, se non definito, verra' utilizzata la descrizione del Tenant.
tenants.general = Generale
tenants.ivrs = IVR
tenants.ivrs.tooltip = Consente di definire il numero massimo di IVR per questo tenant.
tenants.limitations = Limitazioni
tenants.name = Nome
tenants.name.required = Nome {0}
tenants.name.tooltip = Un nome univoco per questo inquilino. Questo nome verra' utilizzato per creare cartelle, collegare le informazioni del CDR, ecc.
tenants.no_license = Hai raggiunto il numero massimo di Tenant liberi. Attiva questo componente aggiuntivo con una licenza valida per creare Tenant illimitati.
tenants.no_role = Non e' stato selezionato un ruolo valido per l'Amministratore di questo Tenant.
tenants.no_user = Il Tenant non e' stato assegnato a nessun utente.
tenants.parking_lots = Parcheggi
tenants.parking_lots.tooltip = Consente di definire il numero massimo di Parcheggi per questo Tenant.
tenants.path = Path
tenants.path.tooltip = 
	Nome del percorso utilizzato nella cartella di archiviazione di questo Tenant e come albero del database Asterisk
tenants.prefix = Prefisso
tenants.prefix.placeholder = Generate Automatically
tenants.prefix.tooltip = 
	Consente di definire un prefisso da utilizzare per dispositivi di interni e altri. Se lasciato vuoto, verra' visualizzato un prefisso automatico
        essere usato.
tenants.queues = Code
tenants.queues.tooltip = Consente di definire il numero massimo di Dode per questo Tenant.
tenants.recordings_maintenance = Impostazioni Manutenzione Registrazioni
tenants.role = {users.role}
tenants.role.tooltip = 
	Profilo del ruolo per l'Amministratore di questo Tenant. <b> Fare attenzione a non assegnare un ruolo troppo permissivo, che
        puo' interessare altri Tenant. </b>
tenants.startup = {users.startup}
tenants.startup.tooltip = {users.startup.tooltip}
tenants.trunks = Trunks
tenants.trunks.tooltip = Consente di definire il numero massimo di trunk per questo tenant.
tenants.unlimited = Illimitato
tenants.user = Utente
tenants.user.tooltip = Utente incaricato di amministrare e gestire questo Tenant
tenants.user_name = Eamil Admin
tenants.user_name.required = Email Admin {0}
tenants.user_name.tooltip = L'indirizzo e-mail dell'utente che gestira' questo Tenant.
tenants.user_password = Password Admin
tenants.user_password.required = Password Admin {0}
tenants.user_password.tooltip = Password per autenticare l'utente che gestira' questo Tenant.
tenants.user_settings = Amministratore Tenant
tenants.validation.enter_valid_tenant = Immettere un nome Tenant valido: sono consentiti lettere, numeri, trattini e trattini bassi.
tenants.allowed_outbound_routes = Rotte in Uscita Consentite
tenants.allowed_outbound_routes.tooltip = 
	Percorsi che verranno utilizzati quando questo Tenant effettua chiamate tramite un Trunk Tenant che punta al Tenant principale.
        Le chiamate effettuate a qualsiasi altro Tenant diverso dal principale verranno inviate tramite le definizioni dei percorsi in entrata.
tenants.did_pattern = DID Pattern
tenants.did_pattern.placeholder = 1NXXNXXXXXX
tenants.inbound_numbers = DID in Entrata
tenants.inbound_numbers.tooltip = 
	Elenco di numeri / modelli appartenenti a questo Tenant. Le chiamate che corrispondono a questi numeri verranno inoltrate automaticamente
        a queste route in ingresso tenant. La configurazione di questi numeri ha la precedenza sulle definizioni delle rotte in entrata
        sul Tenenat principale.
tenants.outbound_profiles = Profili Uscita
tenants.outbound_profiles.tooltip = 
	Consente di definire quali elementi di selezione del percorso possono essere utilizzati come profilo in uscita su questo tenant.
tenants.routing = Instradamento Chiamate
tenants.scom_devices = Dispositivi Softphone
tenants.scom_devices.tooltip = Consente di definire quanti dispositivi Sonata Communicator possono essere attivati su questo Tenant.
tenants.emergency_trunks = Trunk Emergenze
tenants.emergency_trunks.tooltip = 
	Consente di condividere trunk con questo Tenant da utilizzare come trunk di emergenza sul modulo del numero di emergenza
tenants.name.validation.alphanumeric = Il nome del tenant deve essere un valore alfanumerico valido.
tenants.send_welcome_email = Invia e-mail di Benvenuto
tenants.send_welcome_email.tooltip = 
	Se abilitato, verra' inviata un'e-mail con le informazioni sull'account all'Amministratore del Tenant. Puoi trovare il modello
        per questa e-mail in Amministratore> Impostazioni di sistema> Modelli e-mail.
tenants.addons = Componenti Aggiuntivi Esterni
tenants.addons.tooltip = 
	Consente di selezionare quali componenti aggiuntivi esterni verranno mostrati a questo tenant nel menu dell'utente.
tenants.settings = Impostazioni
tenants.timezone = Fuso Orario
tenants.timezone.tooltip = 
	Definisce il Fuso Orario predefinito per questo tenant. Se e' selezionata l'opzione "Sistema", quindi, il fuso orario del server
        sara' usato.
