menu.trunks = Trunks
module.trunks = Trunks
trunks = Trunks
trunks.advanced = Avanzato
trunks.class_of_service_id = Permessi Chiamata
trunks.class_of_service_id.tooltip = Classe di servizi per l'accesso al dial plan di linea.
trunks.codecs = Codec Permessi
trunks.codecs.tooltip = Elenco di codec consentiti. L'ordine in cui sono elencati i codec determina il loro ordine di preferenza. Se selezioni almeno un codec, verra' generato anche il parametro "disallow = all".
trunks.custom_settings = Impostazioni Personalizzate
trunks.dahdi_trunk_parameters = DAHDi Trunk Parameters
trunks.description = Descrizione
trunks.description.tooltip = Descrizione per identificare questo Trunk
trunks.device_for_incoming_calls = Dispositivo per chiamate in arrivo (Utente).
trunks.device_for_outgoing_calls = Dispositivo per chiamate in uscita (Peer).
trunks.dialoptions = Opzioni Chiamata
trunks.dialoptions.tooltip = Parametri delle opzioni di composizione.
trunks.dialstring = Dialstring
trunks.disable = Disabilita Trunk
trunks.disable.tooltip = Consente di disabilitare questo trunk in modo che sia inaccessibile.
trunks.general = Generale
trunks.group_id = Gruppo Canali
trunks.group_id.tooltip = Il gruppo di canali utilizzato da questo trunk.
trunks.group_mode = Modalita'
trunks.group_mode.tooltip = Modalita' di selezione per i canali disponibili.
trunks.incoming_defaultuser = Username Remoto
trunks.incoming_defaultuser.tooltip = Nome utente di autenticazione per server remoto.
trunks.incoming_host = Host
trunks.incoming_host.tooltip = Indirizzo del server SIP chiamante.
trunks.incoming_qualify = Qualifica
trunks.incoming_qualify.tooltip = Si assicura che sia raggiungibile.
trunks.incoming_remotesecret = Remote Secret
trunks.incoming_remotesecret.tooltip = Segreto di autenticazione per server remoto
trunks.incoming_secret = Local Secret
trunks.incoming_secret.tooltip = Segreto da utilizzare per le richieste di autenticazione dal server remoto.
trunks.incoming_trunk = IAX Trunking
trunks.incoming_trunk.tooltip = Consente l'invio della voce di piu' chiamate in un pacchetto IAX. Puo' ridurre in modo significativo la larghezza di banda di rete richiesta.
trunks.incoming_type = Autenticazione IP
trunks.incoming_type.tooltip = Se selezionato, consente l'autenticazione delle richieste in entrata tramite indirizzo IP oltre all'autenticazione del nome utente.
trunks.incoming_username = Username
trunks.incoming_username.duplicate = Il nome utente in arrivo esiste gia' (deve essere univoco)
trunks.incoming_username.tooltip = Nome utente che il server remoto deve utilizzare per contattare questo PBX. E' anche il nome del dispositivo che verra' creato.
trunks.insecure = Insecure
trunks.insecure.invite = Invite
trunks.insecure.invite.tooltip = Non richiedere l'autenticazione degli INVITE in arrivo.
trunks.insecure.not_used = Non Usato
trunks.insecure.port = Porta
trunks.insecure.port.tooltip = Consenti la corrispondenza del peer tramite l'indirizzo IP senza corrispondere al numero di porta.
trunks.insecure.port_invite = Port, Invite
trunks.insecure.port_invite.tooltip = La combinazione e' la sicurezza minima poiché nessun controllo o controllo della porta o autenticazione al tipo di messaggio INVITE.
trunks.insecure.tooltip = Consente l'autenticazione rilassata delle richieste SIP in arrivo.
trunks.music_group_id = Musica di Attesa
trunks.music_group_id.tooltip = Questa opzione specifica quale Musica di Attesa suggerire al canale peer quando questo canale mette il peer in attesa.
trunks.outgoing_defaultuser = Remote Username
trunks.outgoing_defaultuser.tooltip = Nome utente di autenticazione per server remoto.
trunks.outgoing_fromdomain = Dal Dominio
trunks.outgoing_fromdomain.tooltip = Sostituisce la parte del dominio nel campo dell'intestazione "Da". A volte richiesto per una corretta autenticazione sul server remoto. In caso contrario, viene utilizzato l'indirizzo IP locale.
trunks.outgoing_fromuser = Dall'Utente
trunks.outgoing_fromuser.tooltip = Sostituisce il nome utente SIP nel campo dell'intestazione "Da". A volte richiesto per una corretta autenticazione sul server remoto.
trunks.outgoing_host = Host
trunks.outgoing_host.duplicate = E' richiesto l'host in uscita.
trunks.outgoing_host.tooltip = Indirizzo del server remoto
trunks.outgoing_port = Porta
trunks.outgoing_port.tooltip = Il numero di porta a cui vogliamo connetterci lato remoto.
trunks.outgoing_qualify = Qualify
trunks.outgoing_qualify.tooltip = Si assicura che sia raggiungibile.
trunks.outgoing_remotesecret = Remote Secret
trunks.outgoing_remotesecret.tooltip = Segreto di autenticazione per server remoto.
trunks.outgoing_secret = Local Secret
trunks.outgoing_secret.tooltip = Segreto da utilizzare per le richieste di autenticazione dal server remoto.
trunks.outgoing_trunk = IAX Trunking
trunks.outgoing_trunk.tooltip = Consente l'invio della voce di piu' chiamate in un pacchetto IAX. Puo' ridurre in modo significativo la larghezza di banda di rete richiesta.
trunks.outgoing_type = Consenti Chiamate in Entrata
trunks.outgoing_type.tooltip = Se selezionato, questo dispositivo potra' anche accettare le chiamate.
trunks.outgoing_username = Outgoing Username
trunks.outgoing_username.duplicate = Il nome utente in uscita esiste gia' (deve essere univoco).
trunks.outgoing_username.tooltip = Nome utente che il server remoto deve utilizzare per contattare questo PBX. E' anche il nome del dispositivo che verra' creato.
trunks.overwrite_cid = Sovrascrivi CID
trunks.overwrite_cid.tooltip = Sovrascrivi ID chiamante.
trunks.register_flag = Usa Predefinita
trunks.register_flag.tooltip = Usa stringa di registro predefinita.
trunks.register_string = Register String
trunks.restricted = Trunk Predefinito
trunks.ringtimer = Ring Time
trunks.ringtimer.tooltip = Time to ring the trunk
trunks.technology = Tecnologia
trunks.technology.iax2 = IAX2
trunks.technology.sip = SIP
trunks.technology.telephony = Telephony
trunks.technology.tooltip = Trunk Technology
trunks.trkcustom.enabled = Abilitto
trunks.trkcustom.param = Parametro
trunks.trkcustom.type = Tipo
trunks.trkcustom.type.friend = Friend
trunks.trkcustom.type.peer = Peer
trunks.trkcustom.type.user = User
trunks.trkcustom.value = Value
trunks.trunk_cid = Trunk CID
trunks.trunk_cid_number.invalid = Il CID del trunk non e' valido. Sono consentiti solo *, #, + e numeri.
trunks.trunk_cid.tooltip = Caller ID for this trunk.
trunks.trunk_cid_name = Trunk CID Name
trunks.trunk_cid_number = Trunk CID Number
trunks.cos.warning = L'azione che si sta per eseguire potrebbe creare una vulnerabilita' di sicurezza. <b> Non procedere a meno che tu non si e' sicuri di aver compreso la logica della Classe di servizio per i trunk. </b>
trunks.cos.warning.title = Attenzione
trunks.cos.warning.confirm = Capito e confermo
trunks.cos.warning.cancel = Cancella i miei cambiamenti.
trunks.dial_profile_id = Profilo di Composizone
trunks.dial_profile_id.tooltip = Profilo con le opzioni di composizione da utilizzare quando viene composto questo trunk.
trunks.outgoing_username.invalid = Inserire un nome di dispositivo valido. Sono consentiti valori alfanumerici con trattino, trattino basso e segno piu'.
trunks.nat = Nat
trunks.continue_on_busy = Continua su Occupato
trunks.continue_on_busy.tooltip =
	Forza la continuazione della chiamata al successivo trunk configurato quando questo trunk e' occupato. 

<b> Nota: </b> la chiamata lo fara'
    continua anche al trunk successivo se si verifica un errore, anche se questa casella di controllo non e' selezionata.
trunks.validation.duplicated_outgoing_username = Il nome utente in uscita fornito viene utilizzato da un altro trunk.
trunks.validation.duplicated_description = La descrizione fornita e' utilizzata da un altro trunk.
trunks.validation.same_username = Il nome utente per le chiamate in uscita e in arrivo sono gli stessi. Per favore, usare un nome utente diverso per entrambi i campi.
trunks.validation.duplicated_incoming_username = Il nome utente fornito nella sezione delle chiamate in arrivo viene utilizzato da un altro trunk.
trunks.validation.no_outgoing_username = Il nome utente in uscita non e' stato fornito.
trunks.validation.no_outgoing_host = L'host in uscita non e' stato fornito.
trunks.simultaneous_calls = Chiamate Simultanee
trunks.simultaneous_calls.tooltip = Consente di definire la quantita' di chiamate in uscita simultanee consentite per questo trunk.
trunks.plain_mode = Passa alla Modalita' Testo.
trunks.visual_mode = Passa alla Modalita' Visuale.
trunks.outgoing_settings = Parametri Peer
trunks.outgoing_settings.tooltip = Parametri peer forniti dal provider VoIP.
trunks.incoming_settings = Parametri Utente
trunks.incoming_settings.tooltip = Parametri Utente forniti dal provider VoIP.
trunks.no_outgoing_settings = Non ci sono impostazioni in uscita definite su questo trunk.
trunks.rules = Regole di manipolazione delle Regole.
trunks.rules.prepend = Anteporre
trunks.rules.prefix = Prefisso
trunks.rules.pattern = Pattern
trunks.rules.enabled = {trunks.trkcustom.enabled}
trunks.get_did_from = Ottieni DID da
trunks.get_did_from.to = A
trunks.get_did_from.tooltip = Consente di definire da quale intestazione SIP verra' estratto il numero DID.
trunks.get_cid_from = Ottieni CID da
trunks.get_cid_from.tooltip = Consente di definire da quale intestazione SIP verranno estratte le informazioni sull'ID chiamante
trunks.get_cid_from.from = Da
trunks.get_cid_from.contact = Contact
Trunks.auth_rejection_permanent = Permanent Auth Rejection
trunks.auth_rejection_permanent.tooltip = 
	Se questa opzione e' abilitata e una verifica dell'autenticazione non riesce, la registrazione non verra' tentata di nuovo fino a quando
    la configurazione viene ricaricata.
trunks.custom_dial_string = Dial String %s
trunks.custom_dial_string.tooltip = 
	Stringa di composizione personalizzata da utilizzare durante la composizione di questo trunk. Utilizzare la variabile $ [EXTEN] ovunque debba andare il numero da comporre.
    ad esempio: OH323 / $ [EXTEN] @ 10.0.1.200: 10060
trunks.expiration = Expiration
trunks.expiration.tooltip = Tempo di scadenza per le registrazioni, in secondi.
trunks.forbidden_retry_interval = Forbidden Retry Interval
trunks.forbidden_retry_interval.tooltip = 
	Definisce il tempo di attesa prima di tentare nuovamente la registrazione, dopo aver ricevuto una risposta 403 Forbidden.
    Se viene specificato 0, non verra' effettuato alcun nuovo tentativo dopo aver ricevuto una risposta 403 Forbidden
trunks.general_conf = Configurazioni Generali
trunks.match = Match
trunks.match.tooltip = 
	Il valore e' un elenco delimitato da virgole di indirizzi IP o nomi host. Agli indirizzi IP puo' essere aggiunta una subnet mask.
    La subnet mask puo' essere scritta in CIDR o in notazione decimale puntata. Separare l'indirizzo IP e la subnet mask con una barra ("/").
trunks.max_reached = Hai raggiunto il numero massimo di trunk consentiti
trunks.max_retries = Max Retries
trunks.max_retries.tooltip = Numero massimo di tentativi di registrazione.
trunks.outbound_registration = Richiede Registrazione
trunks.outbound_registration.tooltip = Definisce se è necessario registrarsi sul server remoto o sul provider VoIP.
trunks.outbound_registration_settings = Impostazioni di Registrazione in Uscita
trunks.retry_interval = Retry Interval
trunks.retry_interval.tooltip = Intervallo in secondi tra i tentativi se la registrazione in uscita non riesce.
trunks.tenant_trunk = Tenant
trunks.tenant_trunk.tooltip = Consente di definire a quale tenant verranno instradate le chiamate effettuate tramite questo trunk.
trunks.transport = {profiles_pjsip_transport}
trunks.transport.tooltip = Configurazione di trasporto esplicita da utilizzare.
trunks.validation.no_dial_string = Non hai fornito una stringa di composizione valida.
trunks.validation.no_tenant = Non hai selezionato un tenant valido per questo trunk.
trunks.validation.pjsip.no_remote_credentials = La registrazione in uscita e' stata contrassegnata come richiesta, ma il nome utente remoto o il segreto remoto non e' stato definito.
trunks.auth_rejection_permanent = Rifiuto permanente dell'autenticazione
trunks.custom_headers = Custom Headers
trunks.trkcustom.header = Header
trunks.client_uri = Client URI
trunks.client_uri.tooltip = 
	Questo e' l'indirizzo di registrazione per la registrazione in uscita (ovvero l'URI nell'intestazione A del REGISTRO).
    Per la registrazione con un ITSP, l'URI SIP del client potrebbe dover essere costituito da un nome o un numero di account e da quello del provider
    nome host per il loro registrar, ad es. <b> 1234567890@example.com </b>. Questo può differire tra i fornitori. 

    Per la registrazione a registrar generici, l'URI SIP del client dipendera' dalle specifiche e dalla configurazione della rete
    del registrar.
trunks.contacts = Contatti
trunks.contacts.tooltip = 
	Contatti permanenti assegnati a un AoR. E' possibile definire più indirizzi di contatto in formato URI SIP. 
    ad esempio: sip: 198.51.100.1: 5060
trunks.dtmfmode = {hot_desking.dtmfmode}
trunks.profile_id = {hot_desking.profile_id}
trunks.profile_id.tooltip = {hot_desking.profile_id.tooltip}
trunks.server_uri = Server URI
trunks.server_uri.tooltip = 
	Questo e' l'URI in cui trovare il registrar per inviare il REGISTRO in uscita. Questo URI viene utilizzato come URI della richiesta
    della richiesta di REGISTRO in uscita da Asterisk. 

Per la registrazione con un ITSP, spesso l'impostazione puo' essere solo
    dominio del registrar, ad es. <b> sip: sip.example.com </b>.
trunks.validation.pjsip.no_contacts = 
	Nessun contatto e nessun host e' stato definito. Quando i contatti non sono definiti, e' necessario fornire un host remoto per creare l'URI di contatto predefinito.
trunks.validation.pjsip.no_outgoing_host = Il parametro di registrazione e' abilitato ma il parametro host remoto non e' stato fornito.
trunks.contact_user = Contact User
trunks.contact_user.tooltip = 
	Imposta la parte utente dell'intestazione del contatto SIP dell'URI SIP, questo influenzera' l'interno raggiunto nel dialplan quando
    il capo lontano ti chiama a questa registrazione.
trunks.none = -- None --
trunks.overwrite_cid.if_not_provided = {trunk_group.overwrite_cid.if_not_provided}
trunks.overwrite_cid.if_not_provided.tooltip = {trunk_group.overwrite_cid.if_not_provided.tooltip}
trunks.overwrite_cid.no = {trunk_group.overwrite_cid.no}
trunks.overwrite_cid.no.tooltip = {trunk_group.overwrite_cid.no.tooltip}
trunks.overwrite_cid.yes = {trunk_group.overwrite_cid.yes}
trunks.overwrite_cid.yes.tooltip = Forza la sovrascrittura del CID con i parametri CID definiti su questo trunk.
trunks.qualify_frequency = {profiles_pjsip_qualify_frequency}
trunks.qualify_frequency.tooltip = {profiles_pjsip_qualify_frequency_tooltip}
trunks.qualify_timeout = {profiles_pjsip_qualify_timeout}
trunks.qualify_timeout.tooltip = {profiles_pjsip_qualify_timeout_tooltip}
trunks.outbound_proxy = {profiles_pjsip_outbound_proxy}
trunks.outbound_proxy.tooltip = {profiles_pjsip_outbound_proxy_tooltip}
trunks.fax_detect = Fax Detect
trunks.fax_detect.tooltip = Se il rilevamento del tono CNG e' abilitato
trunks.fax_detect_timeout = Detection Timeout
trunks.fax_detect_timeout.tooltip = 
	L'opzione determina quanti secondi in una chiamata prima che l'opzione fax_detect sia disabilitata per la chiamata. Impostare
    il valore a zero per disabilitare il timeout.
trunks.fax_settings = Impostazioni Fax
trunks.max_contacts.tooltip = 
	Numero massimo di contatti che possono essere associati a questo AoR. Questo valore non influisce sul numero di contatti che
    puo' essere aggiunto con l'opzione "contatto". Limita solo i contatti aggiunti tramite interazione esterna, come la registrazione.
trunks.t38_udptl = T.38 UDPTL
trunks.t38_udptl.tooltip = 
	Se impostato su si', il supporto UDPTL T.38 verra' abilitato e le richieste di negoziazione T.38 verranno accettate e inoltrate.
trunks.t38_udptl_ec = Error Connection Method
trunks.t38_udptl_ec.fec = FEC
trunks.t38_udptl_ec.fec.info = Deve essere utilizzata la correzione degli errori.
trunks.t38_udptl_ec.none = {none}
trunks.t38_udptl_ec.none.info = No error correction should be used.
trunks.t38_udptl_ec.redundancy = Redundancy
trunks.t38_udptl_ec.redundancy.info = Utilizzare la correzione degli errori di ridondanza.
trunks.t38_udptl_ec.tooltip = Metodo di correzione degli errori T.38 UDPTL
trunks.t38_udptl_ipv6 = T.38 UDPTL IVP6
trunks.t38_udptl_ipv6.tooltip = Indica se IPv6 viene utilizzato per le sessioni UDPTL.
trunks.t38_udptl_maxdatagram = MAX Datagram
trunks.t38_udptl_maxdatagram.tooltip = 
	T.38 UDPTL dimensione massima del datagramma. Questa opzione può essere impostata per sovrascrivere il datagramma massimo di un endpoint remoto per
endpoint interrotti.
trunks.t38_udptl_nat = T.38 UDPTL NAT
trunks.t38_udptl_nat.tooltip = Se il supporto NAT e' abilitato nelle sessioni UDPTL.
