menu.users = Utenti
module.users = Utenti
users = Utenti
users.confirm_delete = Sicuro di voler cancellare questo utente?
users.delete = Elimina
users.deleting_last_privileged_user = Non e' possibile eliminare l'ultimo utente rimasto che puo' alterare le autorizzazioni dell'utente.
users.deleting_self = Non e' possibile cancellarsi.
users.dept = Dipartimento
users.dept.tooltip = Dipartimento Utente (Esempio: Tecnico)
users.general = Generale
users.locale = Lingua
users.locale.tooltip = Lingua Interfaccia.
users.multitab = Multitab
users.multitab.tooltip = Controlla se vuoi piu' schede nell'interfaccia!
users.name = Nome Completo
users.name.tooltip = Nome completo dell'utente.
users.password = Password
users.password.tooltip.add = La tua Password sicura per il Login.
users.password.tooltip.edit = Password utente (lasciare vuoto per mantenere la stessa password).
users.role = Profilo
users.role.tooltip = Profilo usato da questo utente.
users.settings = Impostazioni
users.startup = Finestra di Avvio
users.startup.tooltip = Quale finestra di dialogo da visualizzare quando si accede al sistema.
users.theme = Tema GUI
users.theme.tooltip = Stile Tema per la GUI.
users.timezone = Fuso Orario
users.timezone.tooltip =
	Fuso orario dell'utente. Questo fuso orario viene utilizzato per mostrare report e altri dati relativi a ora e data. Il <b>System</b>
	opzione ti permette di prendere il fuso orario per questo utente direttamente dal sistema PBX.
users.username.duplicate = Il nome di Login %s e' gia' usato.
users.user = Nome Login
users.user.tooltip = Nome da usare per il login (nickname).
users.portalexten = Interno Assegnato
users.portalexten.tooltip = Interno assegnato per accedere al portale.
users.validate.blank_username = Il nome di Login non può essere vuoto e deve contenere almeno 4 caratteri.
users.validate.blank_password = Il campo Password non puo' essere vuoto.
users.validate.profile = Il profilo Utente non e' valido.
users.validate.displayname = Il campo Nome Completo non puo' essere vuoto.
users.change_language = Cambia Lingua
users.deleting_default = Non e' possibile eliminare questo utente perche' e' contrassegnato come utente predefinito.
users.email = E-mail
users.email.duplicate = L'indirizzo e-mail fornito e' gia' in uso.
users.email.duplicated = L'email fornita e' gia' stata presa.
users.email.tooltip = Indirizzo email dell'utente da utilizzare per l'accesso.
users.username.duplicated = Il nome utente fornito e' gia' utilizzato.users.tenants = Tenants
users.tenants.tooltip = Consente di definire a quale Tenant questo utente avra' accesso.
users.validations.no_tenants = Nessun Tenant e' stato assegnato a questo utente. Assegna almeno un Tenant.
users.tenants = Tenant
users.dark_mode = Modalita' Oscura
users.dark_mode.tooltip = Abilita / Disabilita la modalita' oscura per il tema della GUI.
users.visible_by_others = Visibile da Altri.
users.visible_by_others.tooltip = 
	Ti permette di definire se questo utente sara' visibile ad altri per essere aggiornato. Tuttavia, gli utenti amministratori lo faranno sempre
        essere in grado di vedere tutti gli utenti, anche se questa opzione e' disabilitata.
