conferences = Vergaderingen
conferences.adminpin = Pin Leider
conferences.adminpin.tooltip = Pinnummer van de Leidende Gebruiker.
conferences.announcement_id = Deelnemingskennisgeving
conferences.announcement_id.tooltip = Laat de gebruiker een geluidsbestand horen wanneer hij/zij aan een vergadering begint deel te nemen.
conferences.announce_join_leave = Deelnemen/verlaten aankondigen
conferences.announce_join_leave.tooltip = Als deze optie is ingeschakeld, wordt de gebruiker gevraagd om een naam in te spreken wanneer hij/zij gaat deelnemen aan een vergadering Wanneer de naam is opgenomen, wordt hij afgespeeld wanneer de gebruiker begint deel te nemen aan de vergadering of ze verlaat.
conferences.announce_only_user = Enige Gebruiker Melden
conferences.announce_only_user.tooltip = Bepaalt of de kennisgeving voor de ‘enige gebruiker’ moet worden afgespeeld als een kanaal wordt toegevoegd aan een lege vergadering.
conferences.announce_user_count = Aantal Gebruikers
conferences.announce_user_count.tooltip = Maakt het mogelijk om de beller te laten weten hoeveel gebruikers er deelnemen.
conferences.announce_user_count_all = Aantal Gebruikers Melden
conferences.announce_user_count_all.tooltip = Om aan alle deelnemers aan de vergadering te laten weten hoeveel deelnemers er zijn. Als er een aantal wordt opgegeven, wordt de melding enkel afgespeeld als het aantal deelnemers het opgegeven aantal overschrijdt. De opties zijn ja, neen of een getal. De standaardinstelling is neen.
conferences.description = Omschrijving.
conferences.description.tooltip = Korte omschrijving van deze vergadering.
conferences.dsp_drop_silence = Stilte weglaten
conferences.dsp_drop_silence.tooltip = Deze optie zorgt dat wat Asterisk als stilte detecteert niet doordringt tot de brug. Als deze optie wordt ingeschakeld, worden de prestaties aanzienlijk verbeterd en wordt het achtergrondgeluid beperkt. Daarom wordt ze sterk aanbevolen voor grote vergaderingen.
conferences.end_marked = Gebruikers Verwijderen
conferences.end_marked.tooltip = Deze optie verwijdert elke gebruiker uit deze vergadering nadat de laatste leidende gebruiker ze verlaat.
conferences.extension = Extensie
conferences.extension.tooltip = Nummer dat moet worden gebeld om deze dienst te bereiken.
conferences.general = Algemeen
conferences.language = Taal
conferences.language.tooltip = Stel de taal in voor meldingen aan de vergadering.
conferences.max_members = Max. Leden
conferences.max_members.no_limit = Geen Limiet
conferences.max_members.tooltip = Deze optie beperkt de hoeveelheid deelnemers aan één vergadering tot een specifiek aantal. Wanneer deze limiet is bereikt, wordt de vergadering vergrendeld totdat iemand ze verlaat. Houd er rekening mee dat een Beheerder altijd mag deelnemen aan de vergadering, ook als deze limiet al bereikt is.
conferences.music_group_id = Wachtmuziek
conferences.music_group_id.tooltip = Deze optie bepaalt welke klasse wachtmuziek moet worden voorgesteld aan het kanaal van de peer wanneer dit kanaal de peer laat wachten.
conferences.music_on_hold_when_empty = Wachtmuziek bij Lege Vergadering
conferences.music_on_hold_when_empty.tooltip = bepaalt of er muziek moet worden afgespeeld als er slechts één persoon deelneemt aan een vergadering of als de gebruiker wacht totdat een beheerder toetreedt.
conferences.quiet = Stil
conferences.quiet.tooltip = Wanneer deze optie is ingeschakeld worden er geen deelname-/verlaatmeldingen of gebruikersintroducties afgespeeld. Er zijn wel een aantal meldingen, zoals de aanwijzing om een pinnummer in te voeren, die ook moeten worden afgespeeld als deze optie is ingeschakeld.
conferences.record_conference = Opnemen
conferences.record_conference.tooltip = Neemt de telefonische vergadering op vanaf het moment waarop de eerste gebruiker toetreedt totdat de laatste gebruiker de vergadering verlaat.
conferences.settings = Instellingen
conferences.startmuted = Gedempt Beginnen
conferences.startmuted.tooltip = Bepaalt of alle gebruikers met het volume gedempt aan het gesprek beginnen.
conferences.talk_detection_events = Spraakdetectie
conferences.talk_detection_events.tooltip = Deze optie bepaalt of meldingen wanneer een gebruiker begint of stopt met spreken als gebeurtenissen moeten worden verstuurd via AMI.
conferences.userpin = Gebruikerspin
conferences.userpin.tooltip = Bepaalt of de gebruikers een pinnummer moeten invoeren voordat ze tot de vergadering toetreden.
conferences.video_mode = Videomodus
conferences.video_mode.first_marked = Beheerder
conferences.video_mode.first_marked.tooltip = De eerste beheerder met videomogelijkheid die aan de vergadering deelneemt, is de enige videobron voor alle deelnemers. Als de beheerder de vergadering verlaat, wordt de eerste beheerder die na hem toetrad de bron.
conferences.video_mode.follow_talker = Spreker Volgen
conferences.video_mode.follow_talker.tooltip = De videofeed volgt wie er aan het spreken is en een videosignaal verzendt.
conferences.video_mode.none = Geen
conferences.video_mode.none.tooltip = Er worden geen videobronnen als standaard ingesteld voor de vergadering. Er kan nog steeds een gebruiker als videobron worden ingesteld via een AMI- of DTMF-actie.
conferences.wait_marked = Wachten op Leider
conferences.wait_marked.tooltip = Bepaalt of de gebruiker moet wachten totdat een leider tot de vergadering toetreedt voordat hij eraan kan gaan deelnemen.
menu.conferences = Vergaderingen
module.conferences = Vergaderingen
