dialrules = Kiesbeperkingsregels
dialrules.allow = Toegestaan
dialrules.allow.tooltip = Patronen die Toegestaan/Verboden moeten worden.
dialrules.announcement_id = Aankondiging
dialrules.announcement_id.tooltip = Aankondiging die moet worden afgespeeld voordat de oproep wordt verbonden.
dialrules.description = Omschrijving
dialrules.description.tooltip = Naam van deze "Kiesbeperking" (Moet Uniek zijn).
dialrules.general = Algemeen
dialrules.maxduration = Max. Duur
dialrules.maxduration.invalid = De maximale duur moet een getal groter dan nul zijn.
dialrules.maxduration.placeholder = Max. duur in seconden
dialrules.maxduration.tooltip = Max. duur in seconden.
dialrules.no_restriction = Geen kiesbeperkingen
dialrules.number = Regel (Patroon)
dialrules.number.invalid = Regelpatroon in rij %d
dialrules.number.placeholder = Patroon afstemmen
dialrules.number.tooltip = Door patronen af te stemmen kunnen we extensiepatronen aanmaken in ons kiesplan die met meer dan een gekozen nummer overeenkomen
dialrules.password = Wachtwoord
dialrules.password.tooltip = Als deze optie ingeschakeld is, moet de beller het wachtwoord voor de extensie invoeren.
dialrules.play_duration = Max. Afspeelduur
dialrules.play_duration.tooltip = Max. afspeelduur enkel als de max. duur groter dan 0 of niet leeg is.
dialrules.rules = Regels
menu.dialing_restriction_rules = Kiesbeperkingsregels
module.dialrules = Kiesbeperkingsregels
