dpma_phones = DPMA-telefoons
dpma_phones.active_locale = Taal/Variant
dpma_phones.active_locale.tooltip = Bepaalt de taalvariant; de standaardinstelling is Engels (Verenigde Staten).
dpma_phones.alerts = Alarmen
dpma_phones.alerts.tooltip = Stelt de Alarmen in die voor dit telefoonprofiel zullen gelden. Er kan meer dan een Alarm worden toegepast door bijkomende alarmlijnen op te geven.
dpma_phones.applications = Toepassingen
dpma_phones.applications.tooltip = Past instellingen voor specifieke toepassingen toe op een telefoonconfiguratie. Er kunnen verschillende toepassingsopties bestaan voor één telefoon.
dpma_phones.auto_phone_creation = Automatisch Telefoon Aanmaken
dpma_phones.blf_unused_linekeys = Ongebruikte Lijntoetsen
dpma_phones.blf_unused_linekeys.tooltip = Bij telefoons van Digium staan de BLF-toetsen bij verstek op de uitbreidingsmodule en zijn het niet ongebruikte lijntoetsen. Schakel deze optie in om dit gedrag onmogelijk te maken, zodat BLF-toetsen kunnen worden toegewezen vanaf de volgende beschikbare lijntoets.
dpma_phones.can_forward_calls = Oproep Doorschakelen Tonen
dpma_phones.can_forward_calls.tooltip = Als deze optie wordt uitgeschakeld, geeft de telefoon de toepassing Oproep Doorschakelen niet weer in het toepassingenmenu. Ondersteund vanaf telefoonfirmware 1.4.1
dpma_phones.contacts_max_subscriptions = Maximum Inschrijvingen
dpma_phones.contacts_max_subscriptions.tooltip = Stelt het maximumaantal INSCHRIJVINGen die een telefoon kan uitvoeren; standaardwaarde: 40.
dpma_phones.digium_ringtone = Digium-Beltoon
dpma_phones.digium_ringtone.tooltip = Wijst firmware toe aan een telefoon. Er kan meer dan een firmwareversie worden toegewezen aan een telefoon, op voorwaarde dat die telkens voor een ander model is, door meerdere firmwarelijnen te gebruiken.
dpma_phones.dpma_model_id = Model
dpma_phones.dpma_model_id.tooltip = Telefoonmodel.
dpma_phones.dpma_profile_id = Profiel
dpma_phones.dpma_profile_id.tooltip = Profiel geassocieerd met deze Telefoon.
dpma_phones.dpma_ringtone_id = Actieve Beltoon
dpma_phones.dpma_ringtone_id.tooltip = Bepaalt de beltoon die zal worden gebruikt voor dit Alarm. Als dit leeg wordt gelaten, speelt de telefoon geen beltoon af, maar blijft hij stil.
dpma_phones.dpma_smartblf_id = BLF-items
dpma_phones.dpma_smartblf_id.tooltip = Bevat een lijst items die moeten worden weergegeven op de BLF-toetsen van de telefoon.
dpma_phones.enable_check_sync = Check Sync Inschakelen
dpma_phones.enable_check_sync.tooltip = Standaardinstelling is ja. Als dit wordt uitgeschakeld, reageren telefoons niet op check-sync SIP-gebeurtenissen.
dpma_phones.external_lines = Externe Lijnen
dpma_phones.external_lines.tooltip = Externe lijnen zijn lijnen die niet gedefinieerd zijn door SIP-peers in sip.conf en worden doorgaans niet geregistreerd in deze instantie van Asterisk. Als een externe lijn wordt gedefinieerd als de primaire extensie voor een telefoon, worden vele geavanceerde toepassingsfuncties voor telefoons uitgeschakeld.
dpma_phones.firmwares = Firmwares
dpma_phones.firmwares.tooltip = Wijst firmware toe aan een telefoon. Er kan meer dan een firmwareversie worden toegewezen aan een telefoon, op voorwaarde dat die telkens voor een ander model is, door meerdere firmwarelijnen te gebruiken.
dpma_phones.full_name = Voornaam en Naam
dpma_phones.full_name.tooltip = De voornaam en naam van de persoon die deze telefoon zal gebruiken en wat er zal verschijnen in de gebruikerslijst die de telefoon raadpleegt.
dpma_phones.general = Algemeen
dpma_phones.group_pin = Groepspin
dpma_phones.group_pin.tooltip = Optioneel. Als dit wordt ingesteld en als de algemene opties config_auth en userlist_auth worden ingesteld op globalpin, wijst dit een groepspin toe aan de telefoon. Als de gebruiker de groepspin invoert, verschijnen alle telefoons met dezelfde group_pin op de lijst van beschikbare telefoonprofielen.
dpma_phones.lines = Lijnen
dpma_phones.lines.tooltip = Er kan meer dan een lijn worden gedefinieerd per telefoonconfiguratie. De eerste lijningang die wordt gedefinieerd, wordt aangenomen als de primaire lijn van de telefoon.
dpma_phones.lock_preferences = Voorkeuren Vergrendelen
dpma_phones.lock_preferences.tooltip = Als deze optie wordt ingeschakeld, worden de door DPMA verschafte instellingen vergrendeld als de voorkeursinstellingen van de telefoon. De voorkeursmenu’s voor menu-items die ingesteld zijn in het Telefoonprofiel worden dan ook verborgen. Standaard uitgeschakeld.
dpma_phones.login_password = Aanmeldwachtwoord
dpma_phones.login_password.tooltip = Stelt het Beheerderswachtwoord in om aan te melden op Web UI of de Sectie Beheerdersinstellingen in het Telefoonmenu, de standaardinstelling is 789.
dpma_phones.mac = MAC-adres
dpma_phones.mac.tooltip = Optioneel. Als dit wordt ingesteld en als de algemene config_auth-optie MAC vereist, wordt een telefoonconfiguratie gekoppeld aan een toestel dat overeenstemt met dit MAC-adres.
dpma_phones.name_format = Naamnotatie
dpma_phones.name_format.first_last = Voornaam Naam
dpma_phones.name_format.last_first = Naam Voornaam
dpma_phones.name_format.tooltip = Bepaalt de notatie waarin de namen van contactpersonen worden weergegeven, standaardinstelling: first_last.
dpma_phones.networks = Netwerken
dpma_phones.networks.tooltip = Wijst een netwerkprofiel toe aan een telefoon. Door meerdere netwerklijnen te gebruiken kan er meer dan een netwerk worden toegewezen aan een telefoon.
dpma_phones.none = Geen
dpma_phones.others = Andere
dpma_phones.parking_lot_id = Parkeerextensie
dpma_phones.parking_lot_id.tooltip = Stelt de extensie in die gebruikt wordt om oproepen te parkeren. Als deze optie wordt ingesteld en er een gesprek gevoerd wordt over de telefoon, wordt er een schermtoets "Parkeren" getoond, waardoor er kan worden opgenomen met een druk op de knop.
dpma_phones.parking_transfer_type = Type Doorschakeling Parkeren
dpma_phones.parking_transfer_type.tooltip = Het type doorschakeling dat wordt geselecteerd wanneer de schermtoets "Parkeren" wordt gebruikt.
dpma_phones.phonebook = Telefoonboek
dpma_phones.phone_books = Telefoonboek
dpma_phones.phone_books.tooltip = Selecteer een telefoonboek met een lijst contactpersonen voor de telefoon. Er kunnen verschillende telefoonboeken bestaan voor één telefoon.
dpma_phones.pin = Pin
dpma_phones.pin.tooltip = Optioneel. Als dit wordt ingesteld en als de algemene optie config_auth een pin vereist, moet die pin worden ingevoerd op de telefoon voordat de configuratie ervan kan worden geraadpleegd.
dpma_phones.record_own_calls = Eigen Oproepen Opnemen
dpma_phones.record_own_calls.tooltip = Als deze optie wordt ingeschakeld en er een gesprek gevoerd wordt over de telefoon, wordt er een schermtoets "Opnemen" getoond, waardoor er kan worden opgenomen met een druk op de knop. Standaard uitgeschakeld.
dpma_phones.security = Beveiliging
dpma_phones.select_blf_item = -- Selecteer een BLF-item --
dpma_phones.select_model = -- Selecteer een Model --
dpma_phones.send_to_vm = VM Sturen
dpma_phones.send_to_vm.tooltip = Als deze optie wordt uitgeschakeld, worden de schermtoets "VM Sturen" tijdens inkomende oproepen en de Schermtoets "VM Doorschakelen" in de toepassing Contactpersonen tijdens het doorschakelen van oproepen verborgen. Standaard ingeschakeld.
dpma_phones.show_call_log = Oproepgeschiedenis Tonen
dpma_phones.show_call_log.tooltip = Als deze optie wordt uitgeschakeld, geeft de telefoon de toepassing Oproepgeschiedenis niet weer in het toepassingenmenu of de daaraan gekoppelde schermtoets op het wachtscherm. Ondersteund vanaf telefoonfirmware 1.4.1
dpma_phones.show_call_parking = Oproep Parkeren Tonen
dpma_phones.show_call_parking.tooltip = De voornaam en naam van de persoon die deze telefoon zal gebruiken en wat er zal verschijnen in de gebruikerslijst die de telefoon raadpleegt.
dpma_phones.use_default_ringtones = Standaardbeltonen Gebruiken
dpma_phones.use_default_ringtones.tooltip = Als dit op ja wordt ingesteld, worden door digium gedefinieerde standaardbeltonen weergegeven. Zo niet worden door de gebruiker geüploade beltonen weergegeven in het Dialoogvenster Beltonen.
dpma_phones.use_local_storage = Lokale Opslag Gebruiken
dpma_phones.use_local_storage.tooltip = Als deze optie wordt ingeschakeld, worden contactpersonen opgeslagen op de telefoon. De standaardinstelling is niet waar en contactpersonen worden opgeslagen op de server. Als de contactpersonen worden opgeslagen m.b.v. file_url_prefix in plaats van file_directory, kan deze optie niet worden gebruikt.
dpma_phones.web_ui_enabled = Web-UI Inschakelen
dpma_phones.web_ui_enabled.tooltip = Web User Interface Inschakelen. Standaard uitgeschakeld.
menu.phones = Telefoons
module.dpma_phones = DPMA-telefoons
