dpma_firmwares = Firmwares DPMA
dpma_firmwares.description = Omschrijving
dpma_firmwares.description.tooltip = Korte omschrijving voor deze firmware.
dpma_firmwares.dpma_model_id = Telefoonmodel
dpma_firmwares.dpma_model_id.tooltip = Definieert het telefoonmodel voor deze firmware. Eén firmwareversie geldt slechts voor één model.
dpma_firmwares.general = Algemeen
dpma_firmwares.model = Model
dpma_firmwares.public_firmware = Publieke Firmware
dpma_firmwares.public_firmware.tooltip = Of we al dan niet een terugvaladres geven (gebaseerd op het public_firmware_url_prefix van het netwerk) om deze firmware op te vragen als de telefoon het bestand dat hier is opgegeven niet kan bereiken.
dpma_firmwares.version = Firmwareversie
dpma_firmwares.version.tooltip = Stelt de id voor de versietekenreeks voor bepaalde firmware in. Die tekenreeks is de versie van de firmware, zonder laatste underscore, model, underscore, "firmware," en ".eff"-suffix.
menu.firmwares = Firmwares
module.dpma_firmwares = Firmwares DPMA
