extensions = Extensies
extensions.accountcode = Accountcode
extensions.accountcode.invalid = Gelieve een geldige Accountcode in te voeren
extensions.accountcode.tooltip = Als dit veld gedefinieerd wordt, wordt het gebruikt om het veld “accountcode” van de CDR in te vullen.
extensions.advanced = Geavanceerd
extensions.alias = Alias
extensions.alias.tooltip = Een alternatieve naam die kan worden gebruikt in het telefoonboek dat door het systeem aangemaakt werd of om nummers te kiezen a.d.h.v. de functiecode voor de Telefoonboekmap.
extensions.answermode = Intern Automatisch Beantwoorden
extensions.answermode.disable = Uitschakelen
extensions.answermode.intercom = Intercom
extensions.answermode.tooltip = Wanneer het automatisch beantwoorden van oproepen toegestaan is op een telefoon, kan het automatisch beantwoorden van oproepen via een SIP-alarminfokoptekst worden aangevraagd vanaf de inkomende oproep.
extensions.attach = Voicemail Toevoegen
extensions.attach.tooltip = Voicemail als bijlage toevoegen aan een e-mail.
extensions.call-limit = Oproepenlimiet
extensions.call-limit.no_limit = Geen Limiet
extensions.call-limit.tooltip = Aantal simultane oproepen door deze gebruiker/peer.
extensions.call_from_prompt_id = Melding Oproep Van
extensions.call_from_prompt_id.tooltip = De melding 'Inkomende oproep van'. U kunt de standaardoptie kiezen om het bericht 'Inkomende oproep van' te gebruiken of uw eigen aangepaste melding gebruiken.
extensions.call_screen = Vooraankondiging
extensions.call_screen.disable = Uitschakelen
extensions.call_screen.memory = Vooraankondiging Beller: Geheugen
extensions.call_screen.no_memory = Vooraankondiging Beller: Geen Geheugen
extensions.call_screen.tooltip = Voordat uw extensie gaat rinkelen, wordt de beller gevraagd om een introductie in te spreken. De toepassing verzoekt hem/haar: "Spreek uw naam in na de toon." Hij/zij krijgt 4 seconden voor de introductie.
extensions.cancel = Annuleren
extensions.class_of_service_id = Class of Service
extensions.class_of_service_id.tooltip = Het kiesplan kan worden opgedeeld in verschillende secties, die Classes of Service (CoS) heten. Een CoS is de fundamentele organisatie-eenheid binnen het kiesplan en zorgt er als zodanig voor dat de verschillende secties van het kiesplan onafhankelijk van elkaar blijven. Ombutel gebruikt CoS om beveiligingsgrenzen tussen de verschillende delen van het kiesplan te handhaven en verschillende classes of service te bieden aan verschillende groepen gebruikers.
extensions.confirm = Bevestigen
extensions.confirm_unlink_device = Weet u zeker dat u toestel "%s” wilt ontkoppelen? Het zal automatisch worden omgevormd tot een Hot-Desk-toestel
extensions.contacts = Contactinfo
extensions.default = Standaard
extensions.delete = Verwijderen
extensions.delete.tooltip = De voicemail wordt van de server verwijderd nadat hij is bezorgd.
extensions.devices = Toestellen
extensions.device_id = Toestel
extensions.device_id.tooltip = Toestellenlijst
extensions.device_unlinked = Het toestel werd ontkoppeld
extensions.dev_description = Omschrijving Toestel
extensions.dialoptions = Kiesopties
extensions.dialoptions.tooltip = U kunt tientallen opties instellen voor de uitgaande oproep, waaronder nummercontrole, kenmerkende beltoon en meer. Tik core show application dial in de Asterisk CLI voor een volledige lijst van alle beschikbare opties. Als u meerdere opties wilt opgeven, voeg ze dan gewoon samen. Als u bijvoorbeeld zowel optie *m* als H wilt gebruiken, stelt u mH in als de optieparameter.
extensions.dictate_auto_send = Automatisch E-mail Verzenden
extensions.dictate_auto_send.tooltip = De opname wordt automatisch verzonden wanneer hij voltooid is.
extensions.dictate_enable = Ingeschakeld
extensions.dictate_enable.tooltip = Dictaten Activeren
extensions.dictate_format = Formaat
extensions.dictate_format.tooltip = Opnameformaat
extensions.dictation = Dictaten
extensions.did_number = DID-nummer
extensions.did_number.tooltip = Het DID-nummer voor inkomende oproepen, d.w.z. de inkomende route die moet worden gekoppeld aan deze extensie.
extensions.email = E-mailadres
extensions.email.tooltip = Het e-mailadres waarnaar de serviceberichten worden verzonden.
extensions.enable_callee_prompt = Melding aan Gebelde
extensions.enable_callee_prompt.tooltip = De partij die wordt opgebeld krijgt de vraag of ze de inkomende oproep wil aannemen.
extensions.enable_portal = Portaal Inschakelen
extensions.enable_portal.tooltip = Gebruikers in staat stellen om zich aan te melden bij het Portaal om hun eigen extensie te configureren.
extensions.envelope = Envelope
extensions.envelope.tooltip = Envelope vóór het bericht afspelen aan-/uitschakelen.
extensions.extension = Extensie
extensions.extension.tooltip = Nummer dat moet worden gebeld om deze extensie te bereiken.
extensions.external_cid = Externe Beller-id
extensions.external_cid.tooltip = Externe Beller-id voor de extensie, die bestaat uit twee delen: de Beller-id-naam en het Beller-id-nummer. Dit bepaalt de tekst van de Beller-id die wordt weergegeven als deze extensie ontvangers buiten de PBX belt.
extensions.external_cid_name = Naam
extensions.external_cid_number = Nummer
extensions.external_cid_number.invalid = Gelieve een geldige Externe Beller-id in te voeren. Enkel *,#,+ en cijfers zijn toegestaan.
extensions.ext_language = Taal
extensions.ext_language.tooltip = Bepaalt de taalinstelling die gebruikt dient te worden voor deze extensie. Dit zorgt ervoor dat alle specifieke aanwijzingen voor de gebruiker in de geselecteerde taal worden afgespeeld, op voorwaarde dat de taal geïnstalleerd is en dat er op uw server gesproken aanwijzingen zijn voor de opgegeven taal.
extensions.fax_auto_send = Fax naar E-mail
extensions.fax_auto_send.tooltip = Faxen worden naar een e-mailadres verzonden wanneer ze worden ontvangen.
extensions.fax_enabled = Fax Ingeschakeld
extensions.fax_enabled.tooltip = Fax in-/uitschakelen
extensions.features_password = Functiewachtwoord
extensions.features_password.tooltip = Wachtwoord om toegang te krijgen tot bepaalde PBX-functies.
extensions.followme = Volg Mij
extensions.followme_numbers = Volg Mij-Lijst
extensions.followme_numbers.tooltip = De volg mij-nummers die moeten worden gebeld
extensions.followme_options = Volg Mij-Opties
extensions.fw_ringtime = Rinkeltijd
extensions.fw_ringtime.tooltip = Hoe lang de telefoon een toestel mag laten rinkelen wanneer hij de nummers die op de Volg Mij-Lijst zijn opgegeven belt voordat hij overgaat naar een alternatieve ontvanger, zoals Voicemail.
extensions.general = algemeen
extensions.generate_hints = Hints Genereren
extensions.generate_hints.tooltip = Hints Genereren Voor Omleidingen (Niet Storen, Oproep Doorsturen, Persoonlijke Assistent en Leidinggevende/Secretaris)
extensions.hidefromdir = Niet Weergeven in Map
extensions.hidefromdir.tooltip = Als dit ingesteld wordt op ja, wordt de naam van deze gebruiker niet weergegeven in het telefoonboek die door het systeem is aangemaakt en kunt u deze gebruiker niet bellen m.b.v. de functiecode van de Telefoonboekmap.
extensions.incoming_rec = Inkomend
extensions.incoming_rec.tooltip = Inkomende oproepen opnemen.
extensions.internal_cid = Interne Beller-id
extensions.internal_cid.tooltip = Interne Beller-id voor de extensie, die bestaat uit twee delen: de Beller-id-naam en het Beller-id-nummer. Dit bepaalt de tekst van de Beller-id die wordt weergegeven als deze extensie andere extensies op de PBX belt.
extensions.internal_cid_name = Naam
extensions.internal_cid_number = Nummer
extensions.internal_cid_number.invalid = Gelieve een geldige Interne Beller-id in te voeren. Enkel *,#,+ en cijfers zijn toegestaan.
extensions.internal_rec = Intern
extensions.internal_rec.tooltip = Interne oproepen opnemen.
extensions.job_title = Functietitel
extensions.job_title.tooltip = Geeft een functietitel voor een contactpersoon op.
extensions.location = Locatie
extensions.location.tooltip = Stelt een locatie in voor een contactpersoon, bv. "Las Vegas".
extensions.mohsuggest = Wachtmuziekklasse
extensions.mohsuggest.tooltip = Deze optie bepaalt welke klasse wachtmuziek moet worden voorgesteld aan het kanaal van de peer wanneer dit kanaal de peer laat wachten.
extensions.music_group_id = Wachtmuziekklasse
extensions.music_group_id.tooltip = Deze optie bepaalt welke klasse wachtmuziek moet worden voorgesteld aan het kanaal van de peer wanneer dit kanaal de peer laat wachten.
extensions.name = Naam
extensions.name.tooltip = Naam voor deze extensie. Dit is doorgaans de naam van de eindgebruiker.
extensions.new_device = ---Nieuw---
extensions.none = Geen
extensions.norecording_prompt_id = Melding Geen Opname
extensions.norecording_prompt_id.tooltip = U kunt uw eigen aangepaste melding gebruiken of de standaardoptie selecteren om de melding 'U heeft een inkomende oproep' te laten afspelen als de beller ervoor kiest om zijn naam niet achter te laten of als hij niet over die optie beschikt.
extensions.nospy = Spy Me Blokkeren
extensions.nospy.tooltip = Laat andere extensies niet spioneren op deze extensie.
extensions.notes = Opmerkingen
extensions.notes.tooltip = Opmerkingen die u aan deze contactpersoon wilt koppelen. Dit is een veld voor vrije tekstinvoer.
extensions.no_limit = Geen Limiet
extensions.ombu_allowed_extensions = U heeft uw licentielimiet van %d bereikt.
Neem contact op met uw leverancier om een licentie voor bijkomende extensies aan te schaffen.
extensions.organization = Organisatie
extensions.organization.tooltip = Stelt een organisatie in voor een contactpersoon.
extensions.outgoing_rec = Uitgaand
extensions.outgoing_rec.tooltip = Uitgaande oproepen opnemen.
extensions.vm_email = E-mailadres Voicemailpager
extensions.pls_hold_prompt_id = Melding Blijf aan de Lijn
extensions.pls_hold_prompt_id.tooltip = De melding 'Gelieve aan de lijn te blijven terwijl we uw oproep trachten te verbinden'.
extensions.portal_password = Portaalwachtwoord
extensions.portal_password.tooltip = Wachtwoord om toegang te krijgen tot de portaalzone.
extensions.portal_user = Portaalgebruiker
extensions.portal_user.tooltip = Gebruiker om aan te melden als portaalgebruiker.
extensions.prefix = Titel
extensions.prefix.tooltip = Stelt de titel voor een contactpersoon in, bv. "Dhr.".
extensions.recname = Naam Beller Opnemen
extensions.recname.tooltip = De naam van de beller opnemen zodat die bij elke volgende stap kan worden aangekondigd aan de persoon die gebeld wordt.
extensions.recording = Opname
extensions.rec_on_demand = Opname Op Aanvraag
extensions.rec_on_demand.tooltip = Oproepen opnemen op aanvraag.
extensions.ringtime = Rinkeltijd
extensions.ringtime.tooltip = Het aantal seconden dat het toestel mag rinkelen voordat er wordt opgehangen en overgegaan naar de volgende prioriteit voor de extensie.
extensions.ring_strategy = Rinkelstrategie
extensions.ring_strategy.one_by_one = Een voor Een
extensions.ring_strategy.ring_all = Alle Laten Rinkelen
extensions.ring_strategy.tooltip = Rinkelstrategie
extensions.save = Opslaan
extensions.saycid = Beller-id Vermelden
extensions.saycid.tooltip = Beller-id-informatie vermelden voor het bericht.
extensions.sayduration = Duur Vermelden
extensions.sayduration.tooltip = De duurinformatie voor het bericht aan-/uitschakelen.
extensions.secretary = Secretarisextensie
extensions.secretary.tooltip = De directeur-/secretarisfunctie wordt gebruikt om alle inkomende oproepen voor de telefoon van de directeur eerst om te leiden naar die van de secretaris. Enkel de secretaris kan deze extensie rechtstreeks bellen.
extensions.secret = Wachtoord Toestel
extensions.sendcid = Beller-id Versturen
extensions.sendcid.tooltip = De Beller-id voor deze extensie versturen of verbergen.
extensions.skip_instructions = Instructies Overslaan
extensions.skip_instructions.tooltip = Als dit op ja staat, krijgt de beller geen instructies voor het achterlaten van een bericht te horen.
extensions.sorry_prompt_id = Verontschuldigingsmelding
extensions.sorry_prompt_id.tooltip = U kunt ervoor kiezen om het standaardbericht 'Onze excuses, we kunnen de persoon die u tracht te bellen, niet bereiken' te laten afspelen, of uw eigen melding gebruiken.
extensions.status_prompt_id = Statusmelding
extensions.status_prompt_id.tooltip = U kunt ervoor kiezen om het standaardbericht 'De persoon die u belt is niet aan zijn bureau' te laten afspelen, of uw eigen melding gebruiken.
extensions.suffix = Toevoegsel
extensions.suffix.tooltip = Stelt een toevoegsel in voor een contactpersoon, bv. "Jr.".
extensions.technology = Technologie
extensions.technology.invalid = De technologie moet een van de volgende opties zijn: SIP, IAX, FXS, GEEN
extensions.technology.tooltip = Type technologie voor dit toestel
extensions.unlink_device = Toestel Loskoppelen
extensions.update = Bijwerken
extensions.user = Toestelgebruiker
extensions.user.invalid = De Toestelgebruiker mag niet leeg zijn en moet uniek zijn
extensions.user_image = Gebruikersafbeelding
extensions.user_portal = Gebruikersportaal
extensions.vm_email = E-mailadres Voicemail
extensions.vm_enabled = Ingeschakeld
extensions.vm_enabled.tooltip = Voicemail inschakelen of uitschakelen.
extensions.vm_password = Voicemailwachtwoord
extensions.vm_password.tooltip = Het numerieke wachtwoord om toegang te krijgen tot de voicemail. Het voicemailsysteem vergelijkt het wachtwoord dat door de gebruiker wordt ingevoerd met deze waarde.
extensions.voicemail = Voicemail
extensions.voicemail.busy = %s - %s (Bezet)
extensions.voicemail.direct = %s - %s (Direct)
extensions.voicemail.unavailable = %s - %s (Onbeschikbaar)
module.extensions = Extensies
