hot_desking = Hot Desking
hot_desking.channel_id = Kanaal
hot_desking.channel_id.tooltip = FXS-kanaal voor dit toestel.
hot_desking.codecs = Codecs
hot_desking.codecs.tooltip = Lijst van toegestane codecs. De volgorde waarin de codecs vermeld worden, bepaalt de volgorde van voorkeur. Als u ten minste één codec selecteert, wordt ook de parameter "disallow=all" gegenereerd.
hot_desking.delete = Verwijderen
hot_desking.delete.tooltip = Weet u zeker dat u deze gegevens %s wilt verwijderen?
hot_desking.deny = Weigeren
hot_desking.deny.tooltip = In een gebruiker/peer-definitie kunt u het verkeer naar en van deze peer beperken tot een zeker IP of netwerk. (Bijvoorbeeld: deny=192.168.40.38/255.255.255.255 weigert verkeer van dit IP-adres).
hot_desking.dev_description = Omschrijving Toestel
hot_desking.dev_description.tooltip = Korte omschrijving voor dit Toestel.
hot_desking.digit_map = Karaktertoewijzing
hot_desking.digit_map.tooltip = De karaktertoewijzing die voor deze lijn moet worden gebruikt.
hot_desking.digium_phone_settings = Instellingen Digium Phone
hot_desking.dtmfmode = DTMF-modus
hot_desking.dtmfmode.auto.tooltip = Gebruik rfc2833 indien aangeboden en zo niet in-band
hot_desking.dtmfmode.inband.tooltip = Inband-audio (vereist een 64kbit-codec -alaw, ulaw)
hot_desking.dtmfmode.info.tooltip = SIP INFO-berichten (application/dtmf-relay)
hot_desking.dtmfmode.shortinfo.tooltip = SIP INFO-berichten (application/dtmf)
hot_desking.dtmfmode.tooltip = Stelt standaard-dtmf-modus in voor het versturen van DTMF. Standaard: rfc2833
hot_desking.general = Algemeen
hot_desking.language = Taal
hot_desking.language.tooltip = Bepaalt de taalinstelling die gebruikt dient te worden voor dit toestel. Dit zorgt ervoor dat alle specifieke aanwijzingen voor de gebruiker in de geselecteerde taal worden afgespeeld, op voorwaarde dat de taal geïnstalleerd is en dat er op uw server gesproken aanwijzingen zijn voor de opgegeven taal
hot_desking.nat = Nat
hot_desking.nat.auto_comedia.tooltip = Stelt de comediaoptie in als Asterisk NAT detecteert.
hot_desking.nat.auto_force.tooltip = Stelt de force_rport-optie in als Asterisk NAT detecteert.
hot_desking.nat.comedia.tooltip = Stuur media naar de poort waarvan Asterisk ze heeft ontvangen, ongeacht waar ze volgens het SDP naartoe moet worden gestuurd.
hot_desking.nat.force.tooltip = Doen alsof er een rport-parameter was, zelfs al was dat niet zo.
hot_desking.nat.no.tooltip = Geen speciale NAT-verwerking uitvoeren behalve RFC3581.
hot_desking.nat.tooltip = NAT (Network Address Translation) is een technologie die voornamelijk wordt gebruikt door firewalls en routers om meerdere toestellen op een LAN met "privé"-IP-adressen in staat te stellen een enkel publiek IP-adres te delen. Een privé-IP-adres is een adres dat je enkel kunt aanspreken vanaf de LAN, maar niet vanaf het internet buiten de LAN.
hot_desking.permit = Toelaten
hot_desking.permit.tooltip = In een gebruiker/peer-definitie kunt u het verkeer naar en van deze peer beperken tot een zeker IP of netwerk. (Bijvoorbeeld: permit=192.168.40.0/255.255.255.0 laat verkeer vanaf dit netwerk toe).
hot_desking.profile_id-fxs = Profiel
hot_desking.profile_id-fxs.tooltip = Instellingenprofiel voor FXS-toestellen
hot_desking.profile_id-iax = Profiel
hot_desking.profile_id-iax.tooltip = Instellingenprofiel voor IAX2-toestellen
hot_desking.profile_id-sip = Profiel
hot_desking.profile_id-sip.tooltip = Instellingenprofiel voor SIP-toestellen
hot_desking.ring_device = Toestel Laten Rinkelen
hot_desking.ring_device.tooltip = Bepaalt of inkomende oproepen het toestel moeten laten rinkelen.
hot_desking.secret = Wachtwoord
hot_desking.secret.tooltip = Wachtwoord gekoppeld aan dit toestel
hot_desking.technology = Technologie
hot_desking.technology.tooltip = Type technologie voor dit toestel
hot_desking.user = Gebruikerstoestel
hot_desking.user.invalid = Gelieve een geldig Gebruikerstoestel in te voeren
hot_desking.user.tooltip = Gebruiker voor dit Toestel.
hot_desking.voicemail_uri = URI Voicemail
hot_desking.voicemail_uri.tooltip = Als de Berichtentoets van de telefoon een SIP-URI moet bellen in plaats van een visuele voicemailtoepassing te openen, geeft deze optie aan welke URI de Berichtentoets moet bellen. Als voor deze optie de primaire lijn van de telefoon wordt ingesteld, schakelt dat visuele voicemail uit.
menu.hot_desking = Hot Desking
module.hot_desking = Hot Desking
hot_desking.deny.invalid = Deny is invalid. Please type IP address with Subnet mask. You may use CIDR notation. (Example: 192.168.40.38/16)
hot_desking.max_contacts = Max Contacts
hot_desking.max_contacts.tooltip = Maximum number of contacts that can bind to an AoR
hot_desking.permit.invalid = Permit is invalid. Please type IP address with Subnet mask. You may use CIDR notation. (Example: 192.168.40.38/16)
hot_desking.profile_id = Profile
hot_desking.profile_id.tooltip = Profile with common parameters for the technology selected.
hot_desking.profile_id-pjsip = Profile
hot_desking.profile_id-pjsip.tooltip = Settings Profile for PJSIP devices
hot_desking.user.invalid.spaces = User Device must not contain spaces
hot_desking.user_unique.invalid = User Device already exists
hot_desking.dispatchable_location = Dispatchable Location
hot_desking.dispatchable_location.tooltip = 
	It allows you to select or define the dispatchable location for this device. This information will be used
	to be included on notifications that would be sent when an emergency call be performed from this device.
hot_desking.send_push = Send Push
hot_desking.send_push.tooltip = If enabled, the PBX will try to send push notifications to mobile devices running the <b>{0}</b> Softphone
