import_extensions = Extensies Importeren
import_extensions.class_of_service_id = Class of Service
import_extensions.class_of_service_id.tooltip = Class of Service voor de te verwerken extensies
import_extensions.csv = CSV-bestand
import_extensions.csv.tooltip = CSV-met de te verwerken extensie
import_extensions.device.created = Toestel %s aangemaakt.
import_extensions.device.deleted = Toestel %s verwijderd.
import_extensions.device.exists =  Toestel %s bestaat al.
import_extensions.device.linked = Bijgewerkt en gekoppeld toestel %s.
import_extensions.device.missing = Toestel %s bestaat niet.
import_extensions.device.updated = Toestel %s bijgewerkt.
import_extensions.device_description = Toestelomschrijving, louter ter informatie en die enkel wordt gebruikt in deze GUI.
import_extensions.device_password = Toestelwachtwoord dat door de telefoon wordt gebruikt wanneer hij verbinding maakt met de PBX. Als dit leeg wordt gelaten, wordt er automatisch een gegenereerd.
import_extensions.device_user = Toestelgebruikersnaam die door de telefoon wordt gebruikt wanneer hij verbinding maakt met de PBX. Als dit leeg wordt gelaten, wordt er geen toestel aangemaakt.
import_extensions.download_format = Importformaat Downloaden
import_extensions.extension = Het extensienummer. Enkel cijfers zijn toegestaan en nullen vooraan zijn mogelijk. Als dit leeg wordt gelaten, wordt er geen extensie aangemaakt.
import_extensions.extension.created = Extensie %s aangemaakt.
import_extensions.extension.deleted = Extensie %s en gekoppeld toestel verwijderd.
import_extensions.extension.exists = Extensienummer %s bestaat al.
import_extensions.extension.invalid = Extensienummer %s is ongeldig, mag enkel cijfers bevatten.
import_extensions.extension.missing = Extensie %s bestaat niet.
import_extensions.extension_updated = Extensie %s bijgewerkt.
import_extensions.ext_name = Displaynaam van de extensie, gebruikt om informatie over de Beller-id te verschaffen. Als dit leeg wordt gelaten, wordt er automatisch een gegenereerd op basis van het extensienummer.
import_extensions.features_password = Wachtwoord om verschillende functiecodes te kiezen, waaronder voicemail. Dit wachtwoord mag enkel cijfers, het hekje en het sterretje bevatten. Als dit leeg wordt gelaten, wordt er automatisch een gegenereerd.
import_extensions.features_password.invalid = Het functiewachtwoord voor extensie %s is ongeldig, mag enkel cijfers, het hekje en het sterretje bevatten.
import_extensions.general = Algemeen
import_extensions.import_extensions = Extensies Importeren
import_extensions.import_failed = Er zijn een of meer fouten opgetreden.
import_extensions.import_log = Importlogboek
import_extensions.import_successful = De toestellen en/of Extensies werden geïmporteerd
import_extensions.intro = Deze legende bevat een beschrijving van elke kolom en de standaardwaarde en de mogelijke waarden ervan. U kunt een voorbeeldbestand downloaden door op de knop "Importformaat Downloaden" hieronder te klikken.
import_extensions.invalid_csv_format = Ongeldig CSV-formaat.
import_extensions.language = Taal
import_extensions.language.tooltip = Taal die voor deze hele lijst moet worden gebruikt.
import_extensions.legend = Legende
import_extensions.missing_columns = Een of meer vereiste kolommen ontbreken.
import_extensions.mode = Welke operatie er moet worden uitgevoerd. De mogelijke waarden zijn "add" (Extensie/toestel aanmaken), "edit" (Bestaande extensie/bestaand toestel aanpassen) of "delete" (Bestaande extensie/bestaand toestel verwijderen). Door nieuwe extensies en/of toestellen aan te maken, worden er geen bestaande gewijzigd. Bij het wijzigen van bestaande extensies mogen er toestellen worden aangemaakt, gewijzigd of verwijderd zoals aangegeven. Het wijzigen van extensies met meerdere toestellen wordt niet ondersteund.
import_extensions.mode.invalid = Ongeldige modus voor rij %d.
import_extensions.multiple_devices = Meer dan een toestel gekoppeld aan extensie %s; het toestel kan niet worden bijgewerkt.
import_extensions.no_file_selected = Geen bestand geselecteerd.
import_extensions.only_csv = Enkel .csv-bestanden worden ondersteund.
import_extensions.profile-iax = Profiel
import_extensions.profile-iax.tooltip = Profiel dat voor deze hele lijst moet worden gebruikt.
import_extensions.profile-sip = Profiel
import_extensions.profile-sip.tooltip = Profiel dat voor deze hele lijst moet worden gebruikt.
import_extensions.ring_device = Of dit toestel rinkelt bij inkomende oproepen. De mogelijke waarden zijn "yes" en "no". Als dit leeg wordt gelaten, wordt de standaardwaarde "yes" gebruikt.
import_extensions.row_skipped = Rij %d overgeslagen, er is niets om te zoeken.
import_extensions.technology = Technologie
import_extensions.technology.tooltip = Technologie Toestel
menu.import_extensions = Extensies Importeren
module.import_extensions = Extensies Importeren
