logfiles = Logboekbestanden
logfiles.appendhostname = Hostnaam Toevoegen
logfiles.appendhostname.tooltip = Voegt de hostnaam aan de namen van de logboekbestanden toe.
logfiles.dateformat = Datumnotatie
logfiles.dateformat.tooltip = Pas aan hoe de tijdstempels van de foutopsporingsberichten worden weergegeven. Zie strftime(3) Linux-handboek voor notatieaanduiders. Merk op dat er ook een fractionele tweede parameter is die mag worden gebruikt in dit veld. Gebruik %1q voor tienden, %2q voor honderdsten enz. Laat leeg voor standaardinstelling: ISO 8601-datumnotatie jjjj-mm-dd UU:MM:SS (%F %T).
logfiles.debug = Fouten Opsporen
logfiles.dtmf = DTMF
logfiles.error = Fout
logfiles.fax = Fax
logfiles.general = Algemeen
logfiles.name = Bestandsnaam
logfiles.name.duplicate = Bestandsnamen moeten uniek zijn
logfiles.name.empty = Bestandsnamen mogen niet leeg gelaten worden
logfiles.name.placeholder = Bestandspad/-naam
logfiles.notice = Melding
logfiles.off = Uit
logfiles.on = Aan
logfiles.queue_log = Wachtrijen Bijhouden
logfiles.queue_log.tooltip = Wachtrijgebeurtenissen bijhouden in een bestand.
logfiles.rotatestrategy = Rotatie Bijhouden
logfiles.rotatestrategy.rotate = Roteren
logfiles.rotatestrategy.sequential = Sequentieel
logfiles.rotatestrategy.timestamp = Tijdstempel
logfiles.rotatestrategy.tooltip = Sequentieel: Gearchiveerde logboeken in volgorde hernoemen zodat de nieuwste het hoogste volgnummer krijgen'.
Tijdstempel: De logboekbestanden hernoemen m.b.v. een tijdstempel in plaats van een volgnummer wanneer "logger roteren" wordt uitgevoerd.
Roteren: Roteert alle oude bestanden, zodat het oudste het hoogste volgnummer krijgt (verwacht gedrag voor Unix-beheerders).
logfiles.security = Beveiliging
logfiles.verbose = Uitgebreid
logfiles.warning = Waarschuwing
menu.log_files = Logboekbestanden
module.logfiles = Logboekbestanden
