menu.paging_and_intercom = Oppiepen & Intercom
module.paging = Oppiepen & Intercom
paging = Oppiepen & Intercom
paging.description = Omschrijving
parking.description.tooltip = Korte omschrijving voor dit oppiepen
paging.duplex = Duplex Audio
paging.duplex.tooltip = Om gebruik te maken van deze optie, die ook wel eens "talkback paging" genoemd wordt, moet de apparatuur die wordt opgepiept audio kunnen terugsturen terwijl ze audio ontvangt. Doorgaans hoeft u dit niet te gebruiken, tenzij u daar specifiek nood aan heeft.
paging.extensions = Extensies
paging.extensions.invalid = Gelieve ten minste één extensie te selecteren
paging.extensions.tooltip = Lijst van de extensie(s) die moet(en) worden gekozen.
paging.extension = Code
paging.extension.tooltip = Nummer om deze service te bereiken.
paging.general = Algemeen
paging.ignore = Gesprek Doorverbinden Negeren
paging.ignore.tooltip = Pogingen om het gesprek door te verbinden negeren
paging.quiet = Stille Modus
paging.quiet.tooltip = Stil, de beller krijgt geen biep te horen
paging.record = Oppiepen Opnemen
paging.record.tooltip = Het oppiepen in een bestand opnemen
paging.seconds =
	[een] Eén Seconde
	[andere] {0} Seconden
paging.skip_busy = Bezet overslaan
paging.skip_busy.tooltip = Kiest een kanaal enkel als de staat van het toestel NIET_INGEBRUIK is. Deze optie is waarschijnlijk enkel nuttig (en betrouwbaar) op kanalen bestemd voor SIP en dan nog kan het zijn dat ze niet werkt als er op één lijn meerdere oproepen worden toestaan. Vertrouw dus niet in alle gevallen op deze optie.
paging.timeout = Time-out
paging.timeout.tooltip = Bepaalt hoe lang een systeem een oproep zal proberen verbinden. Na deze tijdsduur zullen alle intercomoproepen die niet beantwoord werden door het systeem worden afgebroken.
paging.description.tooltip = Short description to identify this paging
paging.extension.invalid = Paging Code is invalid. Only *,#,+ and numbers are allowed.
paging.invalid.already_exists = Invalid Paging number {0}. The number is in use by {1} module.
paging.ip_address = IP Address
paging.multicastrtp = MulticastRTP
paging.no_members = No extensions or valid multicast members has been provided
paging.port = Port
