menu.pin_lists = Pinlijsten
module.pin = Pinlijsten
pin = Pinlijst
pin.general = Algemeen
pin.confirm_delete = Weet u zeker dat u deze Pinlijst wilt verwijderen?
pin.delete = Verwijderen
pin.description = Omschrijving
pin.description.invalid = Er is een omschrijving vereist
pin.description.tooltip = Een korte omschrijving voor deze Pinlijst.
pin.none = Geen
pin.passwords = Pinlijst
pin.passwords.duplicate = Dubbele pins
pin.passwords.empty = De Pinlijst moet ten minste één pin bevatten
pin.passwords.invalid = Ongeldige pin in de Pinlijst. Gebruik enkel cijfers en het symbool "*" (asterisk). Scheid alle pins van elkaar met een nieuwe regel
pin.passwords.tooltip = Lijst van pins die kunnen worden gebruikt. Een pin mag bestaan uit om het even welke combinatie van cijfers en het symbool ΓÇ£*ΓÇ¥ (asterisk). Als u meerdere pins wilt toevoegen, kunt u dat doen door ze telkens op een nieuwe regel in te voeren.
pin.pin_list_not_found = Er is geen Pinlijst die kan worden verwijderd
