menu.queue_vips = Wachtrij-vips
module.queues_vip = Wachtrij-vips
queues_vip = Vips Wachtrijen
queues_vip.confirm_delete = Weet u zeker dat u deze lijst van vips voor de wachtrij wilt verwijderen?
queues_vip.delete = Verwijderen
queues_vip.description = Omschrijving
queues_vip.description.tooltip = Korte omschrijving voor deze vip voor de wachtrij.
queues_vip.general = Algemeen
queues_vip.list = Viplijst
queues_vip.list.duplicate = viplijst voor wachtrij mag geen dubbele nummers bevatten.
queues_vip.list.empty = De viplijst moet ten minste één nummer bevatten.
queues_vip.list.invalid = Ongeldig nummer in de viplijst voor de Wachtrij. Enkel nummers gebruiken. Scheid alle nummers van elkaar met een nieuwe regel.
queues_vip.list.tooltip = Voeg een lijst met nummers in. Elk nummer moet op een aparte regel staan.
queues_vip.none = Geen
queues_vip.not_found = De aangevraagde viplijst voor de wachtrij bestaat niet.
