menu.sip_settings = SIP-instellingen
module.sip_settings = SIP-instellingen
sip_settings.accept_outofcall_message = Berichtverzoek Toestaan
sip_settings.accept_outofcall_message.tooltip = Schakel deze optie uit om alle BERICHTverzoeken buiten een oproep te weigeren. Deze optie is als standaardinstelling ingeschakeld. Wanneer ze ingeschakeld is, worden BERICHTverzoeken doorgegeven naar het kiesplan.
sip_settings.allowguest = Gast Toestaan
sip_settings.allowguest.tooltip = Of gastenoproepen al dan niet worden toegestaan.
sip_settings.allowtransfer = Overdracht Toestaan
sip_settings.allowtransfer.tooltip = Alle overdrachten uitschakelen (tenzij ze zijn ingeschakeld in peers of gebruikers). De standaardinstelling is ingeschakeld. De Kies()-opties 't' en 'T' houden geen verband met het feit of SIP-overdrachten al dan niet toegestaan zijn.
sip_settings.alwaysauthreject = Altijd weigeren
sip_settings.alwaysauthreject.tooltip = Weiger altijd met een identieke reactie wanneer een inkomende UITNODIGING of REGISTRATIE, om welke reden dan ook, moet worden geweigerd. Zo is een aanvaller minder goed in staat om te scannen op geldige SIP-gebruikersnamen.
sip_settings.authfailureevents = Foutgebeurtenissen
sip_settings.authfailureevents.tooltip = Manager peer-status-gebeurtenissen genereren als de peer geen verificatie kan uitvoeren met Asterisk. Peer-status zal worden geweigerd.
sip_settings.autoframing = Automatische Framing
sip_settings.autoframing.tooltip = De verdeling in pakketten instellen op basis van de voorkeuren van het externe eindpunt (ptime).
sip_settings.available_codecs = Beschikbare Codecs
sip_settings.bindaddr = Bindadres
sip_settings.bindaddr.tooltip = IP-adres waaraan er gebonden moet worden (0.0.0.0 bindt aan alle).
sip_settings.bindport = Bindpoort
sip_settings.bindport.tooltip = Poort waaraan er gebonden moet worden (de SIP-standaardpoort is 5060).
sip_settings.codecs = Codecs
sip_settings.custom = Aangepast
sip_settings.custom_options = Aangepaste Opties
sip_settings.defaultexpiry = Standaardverlooptijd
sip_settings.defaultexpiry.tooltip = Standaardlengte van inkomende/uitgaande registratie.
sip_settings.dumphistory = Dumpgeschiedenis
sip_settings.dumphistory.tooltip = SIP-dumpgeschiedenis; aan het eind van een SIP-dialoog wordt de SIP-geschiedenis uitgevoerd naar het DEBUG-logkanaal.
sip_settings.dynamic_exclude_static = Dynamische Hosts Niet Toestaan
sip_settings.dynamic_exclude_static.tooltip = Geen dynamische hosts toestaan om zich te registreren als IP-adres gebruikt voor statisch gedefinieerde hosts. Zo is de kans kleiner dat u de configuratiefout maakt dat u uw gebruikers toelaat zich te registreren op hetzelfde adres als een SIP-provider.
sip_settings.externaddr = Extern Adres
sip_settings.externaddr.tooltip = Specificeert een statisch adres[:port] om te gebruiken in SIP- en SDP-berichten.
sip_settings.externhost = Externe Host
sip_settings.externhost.tooltip = U kunt ook een externe host opgeven en dan voert Asterisk regelmatig DNS-query’s uit. Niet aanbevolen voor productieomgevingen, gebruik in de plaats daarvan %s.
sip_settings.externrefresh = Extern Vernieuwen
sip_settings.externrefresh.tooltip = Hoe vaak %s moet worden vernieuwd bij gebruik (waarde in seconden).
sip_settings.faxdetect = Faxdetectie
sip_settings.faxdetect.tooltip = Aanvinken om zowel CNG- als T.38-detectie in te schakelen. Standaard 'neen'.
sip_settings.fax_settings = Faxinstellingen
sip_settings.g726nonstandard = G726-32-audio
sip_settings.g726nonstandard.tooltip = Als de peer G726-32-audio gebruikt, gebruik dan AAL2-verpakkingsvolgorde in plaats van RFC3551 (dit is o.a. vereist voor Sipura en Grandstream ATA’s).
sip_settings.general = Algemeen
sip_settings.ip = Adres
sip_settings.ip.invalid = Lokale Netwerken moeten een geldig IP-adres hebben.
sip_settings.jbenabled = Ingeschakeld
sip_settings.jbenabled.tooltip = Schakelt het gebruik van een jitterbuffer aan de ontvangende zijde van een SIP-kanaal in/uit.
sip_settings.jbforce = Forceren
sip_settings.jbforce.tooltip = Forceert het gebruik van een jitterbuffer aan de ontvangende zijde van een SIP-kanaal.
sip_settings.jbimpl = Jitterbufferimplementatie
sip_settings.jbimpl.adaptive = Adaptief
sip_settings.jbimpl.adaptive.tooltip = Met variabele grootte, eigenlijk de nieuwe jb van IAX2.
sip_settings.jbimpl.fixed = Vast
sip_settings.jbimpl.fixed.tooltip = Met een grootte die altijd gelijk is aan jb-max-size.
sip_settings.jbimpl.tooltip = Gebruikt aan de ontvangende zijde van een SIP-kanaal. Er zijn momenteel twee implementaties beschikbaar: Adaptief en Vast.
sip_settings.jbmaxsize = Max. Grootte
sip_settings.jbmaxsize.tooltip = Max. lengte van de jitterbuffer in milliseconden.
sip_settings.jbresyncthreshold = Gehersynchroniseerd
sip_settings.jbresyncthreshold.tooltip = Tijdstempel in het frame waarover de jitterbuffer wordt gehersynchroniseerd.
sip_settings.jbtargetextra = Target Extra
sip_settings.jbtargetextra.tooltip = Deze optie heeft enkel een effect op de jb als 'jbimpl = adaptive' wordt ingesteld. Deze optie geeft het aantal milliseconden weer dat de nieuwe jitterbuffer aan zijn lengte zal toevoegen.
sip_settings.jitter_buffer = Jitterbuffer
sip_settings.language = Taal
sip_settings.language.tooltip = Standaardtaalinstellingen voor alle gebruikers/peers. Dit kan ook worden ingesteld voor individuele gebruikers/peers.
sip_settings.localNetwork = Lokale Netwerken
sip_settings.maxcallbitrate = Max. Oproepbitrate
sip_settings.maxcallbitrate.tooltip = Maximale bitrate voor videogesprekken (standaard 384 kb/s).
sip_settings.maxexpiry = Max. Verlooptijd
sip_settings.maxexpiry.tooltip = Maximale toegestane tijd voor inkomende registraties (seconden).
sip_settings.minexpiry = Min. Verlooptijd
sip_settings.minexpiry.tooltip = Minimale lengte van registraties (standaard 60).
sip_settings.mwiexpiry = MWI-verlooptijd
sip_settings.mwiexpiry.tooltip = Verlooptijd voor uitgaande MWI-inschrijvingen.
sip_settings.nat = NAT
sip_settings.netmask = Netwerkmasker
sip_settings.netmask.empty = Lokale Netwerken hebben zowel een IP-adres als een netmasker nodig.
sip_settings.netmask.invalid = Lokale Netwerken moeten een geldig netmasker hebben.
sip_settings.notification_settings = Meldingsinstellingen
sip_settings.notifycid = Beller-id Melden
sip_settings.notifycid.tooltip = Controleren of informatie over de beller-id samen met dialog-info+xml-meldingen (ondersteund door snom-telefoons) wordt verstuurd.
sip_settings.notifyhold = Wachten Melden
sip_settings.notifyhold.tooltip = Meldingen laten horen aan inschrijvingen die moeten WACHTEN (standaard: neen).
sip_settings.notifyringing = Rinkelen Melden
sip_settings.notifyringing.tooltip = Controleren of inschrijvingen die reeds IN GEBRUIK zijn een RINKELSIGNAAL ontvangen wanneer een andere oproep wordt verstuurd (standaard: ja).
sip_settings.others = Andere
sip_settings.param = Parameter
sip_settings.preferred_codec_only = Enkel Voorkeurscodec
sip_settings.preferred_codec_only.tooltip = Reageren op een SIP-uitnodiging met de codec die de meeste voorkeur geniet in plaats van alle gezamenlijke codecmogelijkheden te adverteren. Dat beperkt de codeckeuze aan de andere kant tot precies wat wij verkiezen.
sip_settings.qualifyfreq = Kwalificatiefrequentie
sip_settings.qualifyfreq.tooltip = Hoe vaak moet worden gecontroleerd of de host actief is (in seconden) en gerapporteerd (in milliseconden) met SIP-weergave-instellingen.
sip_settings.recordhistory = Geschiedenis Bijhouden
sip_settings.recordhistory.tooltip = Bijhouden SIP-Geschiedenis Aan-/Uitschakelen.
sip_settings.registration_settings = Registratie-instellingen
sip_settings.rtpholdtimeout = Wachttime-out RTP
sip_settings.rtpholdtimeout.tooltip = Oproep beëindigen als er %d seconden geen RTP- of RTCP-activiteit op het audiokanaal is.
sip_settings.rtptimeout = RTP-time-out
sip_settings.rtptimeout.tooltip = Oproep beëindigen als er %d seconden geen RTP- of RTCP-activiteit op het audiokanaal is.
sip_settings.rtp_timers = RTP-timers
sip_settings.security = Beveiliging
sip_settings.selected_codecs = Geselecteerde Codecs
sip_settings.sipdebug = SIP-fouten Opsporen
sip_settings.sipdebug.tooltip = SIP-fouten opsporen Aan-/Uitschakelen, zodra het kanaal deze configuratie laadt.
sip_settings.sip_debugging = SIP-fouten Opsporen
sip_settings.sip_qos = SIP-QoS
sip_settings.srvlookup = SRV-zoekacties
sip_settings.srvlookup.tooltip = DNS SRV-zoekacties op uitgaande oproepen Inschakelen/Uitschakelen.
sip_settings.t38pt_udptl = T.38 Fax-Pass-Through
sip_settings.t38pt_udptl.tooltip = Maakt T.38 met FEC-foutcorrectie mogelijk en heft de andere waarde die door de eindpunten wordt opgegeven op zodat aangenomen wordt dat we er T.38 FAX-pakketten van 400 byte naar kunnen sturen.
sip_settings.tonezone = Toonzone
sip_settings.tonezone.tooltip = Standaardtoonzone voor alle gebruikers/peers.
sip_settings.tos_audio = Audio-TOS
sip_settings.tos_audio.tooltip = Stelt het TOS voor RTP-audiopakketten in.
sip_settings.tos_sip = SIP-TOS
sip_settings.tos_sip.tooltip = Stelt het TOS voor SIP-pakketten in.
sip_settings.tos_video = Video-TOS
sip_settings.tos_video.tooltip = Stelt het TOS voor RTP-videopakketten in.
sip_settings.value = Waarde
sip_settings.video_settings = Video-instellingen
sip_settings.video_support = Video-ondersteuning
sip_settings.video_support.tooltip = Ondersteuning voor SIP-video aan-/uitschakelen. U moet dit in deze sectie aanschakelen om überhaupt video-ondersteuning te ontvangen.
sip_settings.addr = Address
sip_settings.network = Network
sip_settings.port = Port
sip_settings.tcp_bindaddr = TCP Bind Address
sip_settings.tcp_bindaddr.tooltip = IP address and optional port to bind for this transport.
sip_settings.tcp_enable = TCP Enable
sip_settings.tcp_enable.tooltip = Use TCP
sip_settings.tls_bindaddr = TLS Bind Address
sip_settings.tls_bindaddr.tooltip = IP address and optional port to bind for this transport.
sip_settings.tls_certificate_id = TLS Certificate
sip_settings.tls_certificate_id.tooltip = The server's certificate file.
sip_settings.tls_dont_verify = TLS Do Not Verify
sip_settings.tls_dont_verify.tooltip = If set to yes, don't verify the servers certificate when acting as a client.
sip_settings.tls_enable = Enable TLS
sip_settings.tls_enable.tooltip = Use TLS
sip_settings.allowexternaldomains = Allow External Domains
sip_settings.allowexternaldomains.tooltip = Tells Asterisk whether or not to allow SIP-to-SIP calls to non-local domains.
sip_settings.autodomain = Auto-Domain
sip_settings.autodomain.tooltip = 
	This is an important setting with respect to SIP domains. When it is set to "no", Asterisk will only recognise
	domains that were explicitly defined or will simply not support SIP domains at all (if there were no explicitly defined domains).
	If you set it to "yes" please be aware that Asterisk will create a domain based on the external IP address of your
	firewall as specified in the "externip" parameter. This might represent a compromise on your SIP security.
	If you don't want a domain to be created based on "externip", then set to "no" and explicitly add domains
	for your local (internal) IP address and for any other domains you require.
sip_settings.domain = Domain
sip_settings.sip_domains = SIP Domains
sip_settings.sip_domains.info = 
	When used, they provide enhanced security because registrations will only be accepted when they come from an IP phone
	(or other SIP client) that is using one of the recognised domains. When Asterisk knows the identity of all its local
	SIP domains, this allows a higher level of security in the routing of SIP-to-SIP calls too
sip_settings.websocket_enabled = Websocket Enabled
sip_settings.websocket_enabled.tooltip = 
	Set to "No" to prevent SIP channels from listening to websockets. This needed when using SIP and PJSIP websockets on
	the same system.
