menu.users = Gebruikers
module.users = Gebruikers
users = Gebruikers
users.confirm_delete = Weet u zeker dat u deze gebruiker wilt verwijderen?
users.delete = Verwijderen
users.deleting_last_privileged_user = Het is niet mogelijk om de laatste resterende gebruiker die gebruikersmachtigingen kan wijzigen te verwijderen.
users.deleting_self = U kunt zichzelf niet verwijderen.
users.dept = Departement
users.dept.tooltip = Departement Gebruiker (Bijvoorbeeld Ontwikkeling)
users.general = Algemeen
users.locale = Taal
users.locale.tooltip = Interfacetaal.
users.multitab = Multitab
users.multitab.tooltip = Aanvinken als u meerdere tabbladen in de interface wilt!
users.name = Voornaam en naam
users.name.tooltip = Voornaam en naam van de gebruiker.
users.notifications = Meldingsinstellingen
users.notifications.expert = Expertmodus
users.notifications.intermediate = Halfgevorderdenmodus
users.notifications.novice = Beginnersmodus
users.notifications.tooltip = Modus instellen voor het weergeven van Meldingen. In de expertmodus worden geen meldingen weergegeven.
users.password = Wachtwoord
users.password.tooltip.add = Uw veilige wachtwoord om u aan te melden.
users.password.tooltip.edit = Gebruikerswachtwoord (Leeg laten om hetzelfde wachtwoord te behouden).
users.role = Profiel
users.role.tooltip = Profiel dat deze gebruiker gebruikt.
users.settings = Instellingen
users.startup = Opstartvenster
users.startup.tooltip = Welk dialoogvenster wordt weergegeven bij het aanmelden op het systeem.
users.theme = GUI-thema
users.theme.tooltip = Thema voor de GUI-stijl.
users.timezone = Tijdzone
users.timezone.tooltip = Landinstellingen voor deze gebruiker.
users.username.duplicate = De aanmeldingsnaam %s is reeds in gebruik.
users.user = Aanmeldingsnaam
users.user.tooltip = Naam die gebruikt wordt voor het aanmelden (bijnaam).
