import_extensions = Importar Extensiones
import_extensions.class_of_service_id = Clase de Servicio
import_extensions.class_of_service_id.tooltip = Clase de servicio para las extensiones a procesar
import_extensions.csv = Archivo CSV
import_extensions.csv.tooltip = Archivo con la extensión CSV para procesar
import_extensions.device.created = Creado el dispositivo %s.
import_extensions.device.deleted = Eliminado el dispositivo %s.
import_extensions.device.exists = El dispositivo %s ya existe.
import_extensions.device.linked = Actualizó y asoció el dispositivo %s.
import_extensions.device.missing = El dispositivo %s no existe.
import_extensions.device.updated = Actualizado el dispositivo %s.
import_extensions.device_description = Descripción del dispositivo meramente informativa y sólo se utiliza en esta interfaz gráfica de usuario.
import_extensions.device_password = La contraseña del dispositivo utilizado por el teléfono cuando se conecta a la central. Si se deja en blanco, automáticamente se le creará una.
import_extensions.device_user = La contraseña del dispositivo utilizado por el teléfono cuando se conecta al PBX. Si se deja en blanco, se le generará una automáticamente.
import_extensions.download_format = Descarga Formato de Importación
import_extensions.extension = El número de extensión. Sólo se permiten dígitos, ceros al inicio son posibles. Si se deja en blanco, no se creará ninguna extensión.
import_extensions.extension.created = Extensión Creadas %s.
import_extensions.extension.deleted = extensión eliminada %s y el dispositivo asociado.
import_extensions.extension.exists = Número de extensión %s ya existe.
import_extensions.extension.invalid = Número de extensión %s no es válido, debe estar formado sólo de números.
import_extensions.extension.missing = Extensión %s no existe.
import_extensions.extension_updated = Actualización de extensión %s.
import_extensions.ext_name = Visualización del nombre de la extensión, que se utiliza para proporcionar información de identificación de llamadas. Si se deja en blanco, se le generará uno automáticamente en función del número de extensión.
import_extensions.features_password = Contraseña para marcar por diversos códigos de funciones, incluyendo correo de voz. Esta contraseña puede consistir solamente de dígitos, el numeral (almohadilla) y el asterisco. Si se deja en blanco, se le generará una automáticamente.
import_extensions.features_password.invalid = Contraseña de Funciones para la extensión %s no es válida, debe estar formado sólo de números, el numeral (almohadilla) y el asterisco.
import_extensions.general = General
import_extensions.import_extensions = Importar Extensiones
import_extensions.import_failed = Uno o más errores han ocurrido.
import_extensions.import_log = Registro de Eventos
import_extensions.import_successful = Dispositivos y/o extensiones se han importado correctamente
import_extensions.intro = Esta leyenda proporciona una descripción de cada columna, su valor predeterminado y los valores posibles. Un ejemplo de archivo se puede descargar haciendo clic en el botón "Descargar Formato de Importación" en la parte inferior derecha.
import_extensions.invalid_csv_format = Formato CSV no válido.
import_extensions.language = Idioma
import_extensions.language.tooltip = Idioma que se utilizará para todos esta lista.
import_extensions.legend = Leyenda
import_extensions.missing_columns = Falta uno o más requisitos.
import_extensions.mode = ¿Qué operaciones a realizar?. Los valores posibles son "add" (Crear Extensión/Dispositivo), "edit" (Modificar la extensión/dispositivo existente) o "delete" (Eliminar extensión/dispositivo existente). La creación de nuevas extensiones y/o dispositivos no va a modificar los existentes. Al modificar las extensiones existentes, los dispositivos pueden ser creados, modificados o eliminados como se especifica. La modificación de las extensiones con múltiples dispositivos no es posible.
import_extensions.mode.invalid = Modo no válido para la fila %d.
import_extensions.multiple_devices = Más de un dispositivo asociado con la extensión %s, no puede actualizar el dispositivo.
import_extensions.no_file_selected = Ningún archivo seleccionado.
import_extensions.only_csv = Sólo los archivos .csv son compatibles.
import_extensions.profile-iax = Perfil
import_extensions.profile-iax.tooltip = Perfil para ser utilizado por toda esta lista.
import_extensions.profile-sip = Perfil
import_extensions.profile-sip.tooltip = Perfil para ser utilizado por toda esta lista.
import_extensions.ring_device = Si el dispositivo timbrará en las llamadas entrantes. Los valores posibles son "sí" y "no". Si se deja en blanco, "sí", se utiliza el valor predeterminado.
import_extensions.row_skipped = Fila %d omitida, nada que buscar.
import_extensions.technology = Tecnología
import_extensions.technology.tooltip = Tecnología del Dispositivo
menu.import_extensions = Importar Extensiones
module.import_extensions = Importar Extensiones
