blacklist = Schwarze Liste
blacklist.description = Beschreibung
blacklist.description.tooltip = Freitextbeschreibung der Nummer auf der schwarzen Liste
blacklist.general = Allgemein
blacklist.not_found = Schwarze Liste nicht gefunden
blacklist.number = CID-Nummer
blacklist.number.tooltip = CID-Nummer, die in die Blacklist aufgenommen werden soll.
blacklist.numebr.invalid = Die Nummer für die schwarze Liste ist ungültig.
blacklist.search = Suche
menu.blacklist = Schwarze Liste
module.blacklist = Schwarze Liste
blacklist.destination = Ziel
blacklist.destination.tooltip =
	Optionales Ziel. Wenn gesetzt, wird der Anrufer mit einer CID-Nummer, die mit der oben konfigurierten übereinstimmt, umgeleitet
	zum konfigurierten Ziel. Wenn nicht festgelegt, wird stattdessen eine Nachricht abgespielt
blacklist.enabled = Aktiviert
blacklist.enabled.tooltip = Aktivieren/Deaktivieren Sie diese CID-Nummer aus der Blacklist
