menu.certificates = Zertifikate
module.certificates = Zertifikate
certificates.general = Allgemein
certificates.description = Beschreibung
certificates.description.tooltip = Kurze Beschreibung zur Identifizierung dieses Zertifikats.
certificates.hostname = Hostname
certificates.hostname.tooltip = Hostname
certificates.valid_until = Gültig bis
certificates.valid_until.tooltip = Datum bis zu dem dieses Zertifikat gültig ist.
certificates.type = Typ
certificates.type.tooltip = Art des Zertifikats.
certificates.type.self_signed = Selbstsigniert
certificates.type.lets_encrypt = Let'sEncrypt
certificates.validations.invalid_hostname = Gültigen Hostnamen angeben
certificates.default.country = -- Wähle ein Land --
certificates.default.state = -- Staat wählen --
certificates.email = E-Mail des Eigentümers
certificates.email.tooltip = E-Mail des Eigentümers
certificates.country = Land
certificates.country.tooltip = Land
certificates.state = Bundesland
certificates.state.tooltip = Bundesland
certificates.validations.no_fqdn = Sie haben einen ungültigen Hostnamen angegeben, dieser muss ein gültiger FQDN sein.
certificates.validations.no_email = Bitte geben Sie eine E-Mail-Adresse an.
certificates.validations.invalid_email = Bitte geben Sie eine gültige E-Mail Adresse an.
certificates.validations.no_host = Sie haben keinen Hostnamen angegeben.
certificates.validations.no_host = Sie haben keinen Hostnamen angegeben.
certificates.validations.no_desc = Bitte geben Sie eine gültige Beschreibung an. Alphanumerische Werte, Leerzeichen, Bindestriche, Unterstriche und Punkte sind erlaubt.
certificates.validations.duplicated_host = Es existiert bereits ein Zertifikat mit demselben Hostnamen.
certificates.validations.duplicated_desc = Es existiert bereits ein Zertifikat mit der gleichen Beschreibung.
certificates.type.custom = Benutzerdefiniert
certificates.certificate = Zertifikat
certificates.certificate.tooltip =  Sollte der Inhalt der Zertifikatsdatei sein (z.B.: certificate.crt)
certificates.key = Taste
certificates.key.tooltip = Sollte der Inhalt der Schlüsseldatei sein (z.B.: private.key)
certificates.chain = Kette
certificates.chain.tooltip = Sollte die Inhalts-Zwischenzertifikatsdatei sein (z. B.: ca_bundle.crt)
