conferences = Konferenzen
conferences.adminpin = Leader-PIN
conferences.adminpin.invalid = Ungültige Leader-PIN. Verwenden Sie nur Zahlen und das Symbol "*" (Sternchen).
conferences.adminpin.tooltip = PIN-Nummer zur Identifizierung des Leaders
conferences.announcement_id = Beitrittserklärung
conferences.announcement_id.tooltip = Anrufern eine Audiodatei vorspielen, wenn sie der Konferenz beitreten
conferences.announce_join_leave = Beitreten/Verlassen ankündigen
conferences.announce_join_leave.tooltip = Fordert Anrufer beim Betreten der Konferenz zur Eingabe ihres Namens auf. Der aufgezeichnete Name wird abgespielt, wenn der Anrufer der Konferenz beitritt und diese verlässt.
conferences.announce_only_user = Nur Benutzer ankündigen
conferences.announce_only_user.tooltip = Ansage abspielen, wenn ein Anrufer einer leeren Konferenz beitritt
conferences.announce_user_count = Benutzeranzahl
conferences.announce_user_count.tooltip = Kündigt neuen Anrufern die Anzahl der Teilnehmer an, die bereits der Konferenz beigetreten sind
conferences.announce_user_count_all = Benutzeranzahl ankündigen
conferences.announce_user_count_all.tooltip = Kündigt allen Konferenzmitgliedern die Anzahl der Teilnehmer an, die der Konferenz beigetreten sind. Bei einer Nummer wird die Ansage nur abgespielt, wenn die Teilnehmerzahl über der eingestellten Nummer liegt. Verfügbare Optionen sind Ja, Nein (Standardwert) oder eine positive Zahl.
conferences.description = Beschreibung
conferences.description.tooltip = Freitextbeschreibung zur Identifizierung dieser Konferenz
conferences.dsp_drop_silence = Stille fallen lassen
conferences.dsp_drop_silence.tooltip = Diese Option löscht das, was beim Anruf als Stille erkannt wird. Wenn Sie diese Option aktivieren, wird die Leistung drastisch verbessert und die Ansammlung von Hintergrundgeräuschen aus der Konferenz entfernt. Aufgrund seiner Leistungsverbesserungen sehr zu empfehlen für große Konferenzen.
conferences.end_marked = Kick-Benutzer
conferences.end_marked.tooltip = Wirft alle verbleibenden Teilnehmer aus der Konferenz, nachdem der letzte Leiter gegangen ist
conferences.extension = Code
conferences.extension.invalid = Konferenzcode ist ungültig. Es sind nur Zahlen und *,#,+ erlaubt.
conferences.extension.tooltip = Interne Nummer, die gewählt werden muss, um diese Konferenz zu erreichen
conferences.general = Allgemein
conferences.invalid.already_exists = Ungültige Konferenznummer {0}. Die Nummer wird vom Modul {1} ​​verwendet.
conferences.language = Sprache
conferences.language.tooltip = Legen Sie die Sprache für alle Ansagen zu dieser Konferenz fest
conferences.max_members = Max. Mitglieder
conferences.max_members.no_limit = Keine Begrenzung
conferences.max_members.tooltip = Maximale Anzahl von Teilnehmern, die dieser Konferenz beitreten können. Nachdem das Limit erreicht ist, wird die Konferenz gesperrt, bis jemand geht. Leiter können immer an der Konferenz teilnehmen, auch wenn das Limit erreicht ist.
conferences.music_group_id = Musik in der Warteschleife
conferences.music_group_id.tooltip = Gibt die Musik an, die abgespielt werden soll, wenn ein Anrufer in die Warteschleife gestellt wird
conferences.music_on_hold_when_empty = Musik in der Warteschleife, wenn leer
conferences.music_on_hold_when_empty.tooltip = Legt fest, ob Musik abgespielt werden soll, wenn nur eine Person in der Konferenz ist oder wenn Anrufer auf die Teilnahme des Leiters warten
conferences.quiet = Ruhig
conferences.quiet.tooltip = Wenn diese Option aktiviert ist, werden Eingabeaufforderungen zum Eingeben/Verlassen und Benutzereinführungen nicht abgespielt. Einige Ansagen, z. B. die Aufforderung zur Eingabe einer PIN-Nummer, werden unabhängig von dieser Einstellung weiterhin abgespielt.
conferences.record_conference = Aufzeichnen
conferences.record_conference.tooltip = Zeichnet das Konferenzgespräch auf, beginnend mit dem Betreten der Konferenz durch den ersten Benutzer und endend, wenn der letzte Benutzer die Konferenz verlässt
conferences.settings = Einstellungen
conferences.startmuted = Stumm starten
conferences.startmuted.tooltip = Schaltet alle Benutzer stumm, wenn sie der Konferenz beitreten
conferences.talk_detection_events = Gesprächserkennung
conferences.talk_detection_events.tooltip = Legt fest, ob Ereignisbenachrichtigungen gesendet werden, wenn ein Benutzer beginnt und endet, mit dem Asterisk Management Interface (AMI) zu sprechen.
conferences.userpin = Benutzer-PIN
conferences.userpin.invalid = Ungültige Benutzer-PIN. Verwenden Sie nur Zahlen und das Symbol "*" (Sternchen).
conferences.userpin.tooltip = Legt fest, ob Anrufer vor dem Betreten der Konferenz eine PIN-Nummer eingeben müssen
conferences.video_mode = Video Modus
conferences.video_mode.first_marked = Administrator
conferences.video_mode.first_marked.tooltip = der erste Leiter, der der Konferenz mit Videofunktion beitritt, ist die einzige Quelle für die Videoverteilung an alle Teilnehmer. Wenn der Anführer geht, wird der nächste Anführer, dem Sie beitreten, zur Quelle.
conferences.video_mode.follow_talker = Talker folgen
conferences.video_mode.follow_talker.tooltip = Der Video-Feed folgt demjenigen, der gerade spricht und Videos bereitstellt
conferences.video_mode.none = Keiner
conferences.video_mode.none.tooltip = In der Konferenz sind standardmäßig keine Videoquellen eingestellt. Es ist weiterhin jederzeit möglich, einen Benutzer per AMI- oder DTMF-Aktion als Videoquelle festzulegen.
conferences.wait_marked = Warte auf Anführer
conferences.wait_marked.tooltip = Legt fest, ob Anrufer auf das Eintreten eines Leiters warten müssen, bevor sie der Konferenz beitreten können
menu.conferences = Konferenzen
module.conferences = Konferenzen
conferences.class_of_service = {Dienstleistungsklasse}
conferences.class_of_service.tooltip =
	Hiermit können Sie festlegen, welche Serviceklasse verwendet wird, um andere Personen zu dieser Konferenz einzuladen
	conferences.allow_to_invite = Einladung zulassen
conferences.allow_to_invite.tooltip =
	Wenn diese Option aktiviert ist, können alle Teilnehmer "<b>**</b>" oder "<b>0</b>" drücken, um andere Personen zu dieser Konferenz einzuladen
	conferences.max_reached = Sie haben die maximal zulässige Anzahl an Konferenzen erreicht
conferences.video_mode.last_marked = Letzter Administrator
conferences.video_mode.last_marked.tooltip =
	Der letzte Leiter, der mit Videofunktionen an der Konferenz teilnimmt, ist die einzige Videoquelle, die an alle Teilnehmer verteilt wird.
	Wenn mehrere markierte Benutzer videofähig sind, ist der letzte, der beitritt, immer die Quelle, wenn dieser Benutzer verlässt, geht es an denjenigen, der
	vor ihnen beigetreten.
conferences.video_mode.sfu = Selektive Weiterleitungseinheit
conferences.video_mode.sfu.tooltip = Stellt den Multistream-Betrieb für eine Videokonferenz mit mehreren Teilnehmern ein.
