dhcpsettings = DHCP-Einstellungen
dhcpsettings.days = Tage
dhcpsettings.dns_primary = Primärer DNS
dhcpsettings.dns_primary.tooltip = Das Domain Name System (DNS) übersetzt Internet-Domänen und  Hostnamen in physikalische IP-Adressen in numerischer Darstellung, z.B. von mypbx.mydomain.com zu 67.67.222.220.
dhcpsettings.dns_secondary = Sekundärer DNS
dhcpsettings.dns_secondary.tooltip = Sekundärer DNS der verwendet wird, falls der primäre DNS nicht antzwortet.
dhcpsettings.enabled = DHCP
dhcpsettings.enabled.0 = Deaktiviert
dhcpsettings.enabled.1 = Aaktiviert
dhcpsettings.enabled.tooltip = Aktivieren, wenn das System als DHCP-Server für das Netzwerk arbeiten soll, oder deaktivieren falls es bereits einen DHCP-Server im Netzwerk gibt
dhcpsettings.exclude = Deaktivierte Schnittstellen
dhcpsettings.exclude.tooltip = Sie können DHCP auf einer oder mehreren Schnittstellen deaktivieren. Wenn Sie mehrere Schnittstellen angeben möchten, trennen Sie diese durch Kommas. Zum Beispiel: eth0,eth0.201
dhcpsettings.gateway = Gateway
dhcpsettings.gateway.tooltip = Die Standard-IP-Gateway-Adresse.
dhcpsettings.general = Allgemeim
dhcpsettings.hostname = Hostname (optional)
dhcpsettings.host = Hostname
dhcpsettings.hours = Stunden
dhcpsettings.ip = IP-Adresse
dhcpsettings.leases = Statische Reservierungen
dhcpsettings.lease_time = Reservierungsdauer
dhcpsettings.lease_time.tooltip = Zeitraum, in dem der DHCP-Server einem Gerät eine IP-Adresse zuweist. Das Gerät muss seine IP-Adresse vor Ablauf der Frist erneuern.
dhcpsettings.mac = MAC-Adresse
dhcpsettings.minutes = Minuten
dhcpsettings.ntp = NTP-Server
dhcpsettings.ntp.tooltip = Network Time Protocol (NTP) ist ein Netzwerkprotokoll zum Synchronisieren von Uhren zwischen Computersystemen über das Internet.
dhcpsettings.opt66_epm = für den Endpunktmanager verwenden
dhcpsettings.opt66_epm.tooltip = Formatieren Sie die Option 66-Adresse für Endpunktmanager automatisch basierend auf der oben für Option 66 bereitgestellten Adresse. Dazu wird der Option 66-Adresse oben http:// vorangestellt und /xepm-provision/ angehängt. Damit dies korrekt funktioniert, sollte die oben für Option 66 angegebene IP-Adresse nur aus der IP-Adresse oder dem Hostnamen des Servers bestehen.
dhcpsettings.range_end = End-Adresse
dhcpsettings.range_end.tooltip = Die letzte Adresse in Ihrem Netzwerk, die als dynamische IP-Adresse zugewiesen werden kann.
dhcpsettings.range_start = Start-Adresse
dhcpsettings.range_start.tooltip = Die erste Adresse in Ihrem Netzwerk, die als dynamische IP-Adresse zugewiesen werden kann.
dhcpsettings.seconds = Sekunden
dhcpsettings.tftp = Option 66
dhcpsettings.tftp.tooltip = Option 66 stellt IP-Telefonen eine URL für die Konfigurationsbereitstellung bereit. Endpoint Manager stellt den IP-Telefonen als Antwort auf eine HTTP-Anforderung Konfigurationsinformationen bereit. Das Format der Anforderungs-URL sieht in diesem Fall wie folgt aus: http://[pbx-ip-address]/xepm-provision/. Wenn Sie die IP-Adresse oder den Hostnamen der PBX im Feld Option 66 definieren und das Kontrollkästchen "Für Endpoint Manager verwenden" aktivieren, wird das richtige URL-Format automatisch erstellt. Wenn Sie bereits vorbereitete IP-Telefonkonfigurationsdateien im Verzeichnis /tftpboot haben, sollten Sie die IP-Adresse oder den Hostnamen der PBX in das Feld Option 66 eingeben und das Kontrollkästchen "Für Endpoint Manager verwenden" deaktivieren.
dhcpsettings.validation.dns_primary = Ungültiger primärer DNS
dhcpsettings.validation.dns_secondary = Ungültiger sekundärer DNS
dhcpsettings.validation.empty_ip =IP-Adresse ist leer
dhcpsettings.validation.ending_address = Die Endadresse muss eingestellt und gültig sein
dhcpsettings.validation.gateway = Gateway-Adresse muss gültig sein
dhcpsettings.validation.host = Ungültige Anzahl von Hosts
dhcpsettings.validation.invalid_host = Ungültiger Hostname. Darf nur Ziffern, Buchstaben und "." enthalten. oder "-"-Zeichen. 
Kann nicht mit "." beginnen. oder "-" und darf nicht mit "-" enden
dhcpsettings.validation.invalid_ip = ungültige IP-Adresse
dhcpsettings.validation.invalid_mac = Ungültige MAC-Adresse. Darf nur Ziffern und/oder Buchstaben enthalten, die durch einen der folgenden Punkte getrennt sind: ":", "." oder "-"
dhcpsettings.validation.lease_time = Lease Time muss eingestellt und gültig sein
dhcpsettings.validation.lease_unit = Die Reservierungszeit muss entweder Sekunden, Minuten, Stunden oder Tage sein
dhcpsettings.validation.mac = Eine oder mehrere doppelte MAC-Adressen
dhcpsettings.validation.lease_mac = Eine oder mehrere doppelte MAC-Adressen
dhcpsettings.validation.lease_ip = Eine oder mehrere doppelte IP-Adressen
dhcpsettings.validation.ntp = Die NTP-Serveradresse muss gültig sein
dhcpsettings.validation.starting_address = Startadresse muss eingestellt und gültig sein
dhcpsettings.validation.tftp = Option 66 Legen Sie für Endpoint Manager Option 66 entweder auf den Hostnamen oder eine IP-Adresse fest
dhcpsettings.validation.wins = WINS-Adresse muss gültig sein
dhcpsettings.wins = WINS
dhcpsettings.wins.tooltip = Windows Internet Name Service (WINS) ist ein Namensauflösungsdienst, der NetBIOS-Namen einer IP-Adresse im Netzwerk zuordnet, die NetBIOS über TCP/IP (NetBT) verwendet. Der Hauptzweck von WINS besteht darin, Clients zu unterstützen, auf denen ältere Versionen von Windows und Anwendungen ausgeführt werden, die NetBIOS verwenden.
dhcp_server = DHCP-Server
menu.dhcp_settings = {dhcp_server}
module.dhcpsettings ={dhcp_server}
menu.dhcp_server = {dhcp_server}
