emailsettings =Email Einstellungen
emailsettings.address.invalid = Es muss eine gültige E-Mail-Adresse eingestellt sein
emailsettings.address_used_from_address = Die hier eingegebene Adresse wird als „Von:“-Adresse eingestellt
emailsettings.auth = Authentifizierung
emailsettings.auth.0 = Keine Authentifikation
emailsettings.auth.1 = Authentifizierung verwenden
emailsettings.auth.tooltip = Wählen Sie die Schaltfläche Authentifizierung verwenden, wenn Ihr E-Mail-Anbieter eine Authentifizierung (Benutzername und Kennwort) zum Senden ausgehender E-Mails erfordert.
emailsettings.domain = Domain
emailsettings.domain.tooltip = Domänenparameter gibt die übergeordnete Domäne des Hostnamens an (z. B. mycompany.com, wenn der Hostname pbx.mycompany.com ist)
emailsettings.email.placeholder = Geben Sie eine E-Mail-Adresse ein, um die Einstellungen zu testen
emailsettings.email.tooltip = E-Mail-Test verwendet gespeicherte E-Mail-Einstellungen, um eine Test-E-Mail an die von Ihnen angegebene Adresse zu senden. Wenn Sie die E-Mail-Konfiguration aktualisiert haben, müssen Sie die Einstellungen speichern, bevor Sie die Konfiguration testen.
emailsettings.email_failed = Mail konnte nicht gesendet werden
emailsettings.email_log = E-Mail-Protokoll
emailsettings.email_queued = E-Mail zum Senden in die Warteschlange gestellt
emailsettings.email_testing = Gespeicherte E-Mail-Einstellungen testen
emailsettings.email_test.content = Vielen Dank, dass Sie %s verwenden. Diese Meldung zeigt an, dass Ihre E-Mail-Konfiguration funktioniert.
emailsettings.email_test.subject = %s - Test-E-Mail
emailsettings.ext_origin = Herkunft
emailsettings.ext_origin.tooltip = Gibt die Ursprungsdomäne für alle von der PBX gesendeten E-Mails an. Origin ist standardmäßig so konfiguriert, dass es Ihren Server-Hostnamen verwendet (z. B. pbx.mycompany.com).
emailsettings.general = Allgemein
emailsettings.hostname = Hostname
emailsettings.hostname.tooltip = Der Internet-Hostname der PBX. Dies sollte der vollständig qualifizierte Hostname sein, z. B. pbx.mycompany.com
emailsettings.origin = Herkunft
emailsettings.origin.tooltip = Gibt die Ursprungsdomäne für alle von der PBX gesendeten E-Mails an. Origin ist standardmäßig so konfiguriert, dass es Ihren Server-Hostnamen verwendet (z. B. pbx.mycompany.com).
emailsettings.password = Passwort
emailsettings.password.tooltip = Das Passwort, mit dem Sie sich bei Ihrem E-Mail-Konto anmelden.
emailsettings.provider_type = Anbieter
emailsettings.provider_type.gmail = Google Mail
emailsettings.provider_type.other = Sonstiges
emailsettings.provider_type.tooltip = Anbieter kann Gmail oder ein anderer Anbieter sein. Die einzigen zusätzlichen Informationen, die für Gmail erforderlich sind, sind Benutzername und Passwort.
emailsettings.refresh = Aktualisierung
emailsettings.refresh.tooltip = Protokoll aktualisieren
emailsettings.server = SMTP-Server
emailsettings.server.tooltip = Die Adresse, die Ihnen Ihr Provider mitgeteilt hat, damit Sie ausgehende E-Mails versenden können.
emailsettings.server_port = Hafen
emailsettings.server_port.tooltip = IP-Portnummer des SMTP-Servers. Standardmäßig wird Port 25 verwendet.
emailsettings.server_type = Server
emailsettings.server_type.external = Externen Mailserver verwenden
emailsettings.server_type.internal = Verwenden Sie den integrierten Mailserver
emailsettings.server_type.tooltip = Sie können ausgehende E-Mail-Nachrichten weiterleiten, indem Sie entweder einen integrierten Mailserver (z. B. Postfix) verwenden, der auf dem %s-Server aktiv ist, oder indem Sie einen über das Netzwerk zugänglichen Relayserver verwenden, der auf einem anderen Computer gehostet wird.
emailsettings.tls = TLS
emailsettings.tls.tooltip = Transport Layer Security (TLS) ist ein Protokoll, das den Datenschutz zwischen kommunizierenden Anwendungen und ihren Benutzern im Internet gewährleistet. Wenn ein Server und ein Client kommunizieren, stellt TLS sicher, dass kein Dritter eine Nachricht abhören oder manipulieren kann. TLS ist der Nachfolger des Secure Sockets Layer (SSL).
emailsettings.username = Nutzername
emailsettings.username.tooltip = Benutzername, den Ihr E-Mail-Dienstanbieter Ihnen gegeben hat, damit Sie auf Ihr E-Mail-Konto zugreifen können. Normalerweise wäre dies so etwas wie user@my-mail-server.com
emailsettings.validation.empty_domain = Domain muss eingestellt werden
emailsettings.validation.empty_hostname = Hostname muss festgelegt werden
emailsettings.validation.empty_origin = Herkunft muss eingestellt werden
emailsettings.validation.empty_password = Passwort muss gesetzt werden
emailsettings.validation.empty_server = SMTP-Server muss eingestellt sein
emailsettings.validation.empty_username = Benutzername muss festgelegt werden
emailsettings.validation.invalid_port = Port ist ungültig
menu.email_settings = Email Einstellungen
module.emailsettings = Email Einstellungen
emailsettings.from_address = Von-Adresse
