menu.create_template =Vorlage erstellen
menu.device_mapping = Gerätezuordnung
menu.endpoint_manager = Endpunkt-Manager
menu.host_settings = Host-Einstellungen
module.epm_device_mapping = Gerätezuordnung
module.epm_host_settings = Host-Einstellungen
module.epm_template = Vorlage erstellen
module.endpoint = Endpunkt-Manager
epm.update = Aktualisieren
epm.delete = Löschen
epm.cancel = Abbrechen
epm.device_mapping.general_settings = Allgemeine Einstellungen
epm.device_mapping.warn_duplicate_devices = Doppelte Geräte sind nicht erlaubt
epm.device_mapping.warn_invalid_mac = Ungültige MAC-Adresse
epm.device_mapping.warn_duplicate_mac = Doppelte MAC-Adressen sind nicht zulässig
epm.device_mapping.warn_no_template = Keine Vorlage ausgewählt.
epm.device_mapping.warn_no_tz = Keine Zeitzone ausgewählt.
epm.device_mapping.device_configure = Gerätekonfiguration
epm.device_mapping.device_buttons = Gerätetasten
epm.device_mapping.expansion_module = Erweiterungsmodule
epm.device_mapping.device_search = Geräte suchen
epm.device_mapping.device_search.tooltip = Geben Sie die Gerätenummer ein, die Sie finden möchten
epm.device_mapping.advanced_settings = Erweiterte Einstellungen
epm.device_mapping.warn_no_device = Kein Gerät gefunden
epm.device_mapping.cancel = Abbrechen
epm.device_mapping.update = Aktualisieren
epm.device_mapping.mac_address = MAC-Adresse
epm.device_mapping.timezone = Zeitzone
epm.device_mapping.label = Etikett
epm.device_mapping.type = Typ
epm.device_mapping.value = Wert
epm.device_mapping.line = Leitung
epm.device_mapping.dss_buttons = DSS-Tasten
epm.device_mapping.line_buttons = Leitungstasten
epm.device_mapping.no_device_buttons = Dieses Gerät hat keine Tasten
epm.device_mapping.select_module_attach = Modul zum Anhängen auswählen
epm.device_mapping.add_module = Modul hinzufügen
epm.device_mapping.attached_modules = Angeschlossene Module
epm.device_mapping.no_device_expansions = Dieses Gerät unterstützt keine Erweiterungsmodule
epm.device_mapping.settings_groups = Einstellungsgruppen
epm.device_mapping.assigned_devices = Zugewiesene Geräte
epm.device_mapping.table.mac_address = MAC-Adresse
epm.device_mapping.table.ip_address = IP Adresse
epm.device_mapping.table.brand = Marke
epm.device_mapping.table.model = Modell
epm.device_mapping.table.template = Vorlage
epm.device_mapping.table.devices = Geräte
epm.device_mapping.reboot_selected_devices = Ausgewählte Geräte neu starten
epm.device_mapping.unassigned_devices = Nicht zugewiesene Geräte
epm.device_mapping.scan_subnet_devices = Subnetz nach Geräten durchsuchen
epm.device_mapping.scan_subnet_devices.tooltip = Die Geräte, die Sie verwalten möchten, können automatisch erkannt werden. Geben Sie ein Zielnetzwerksegment und eine Maske ein, z. B. 192.168.0.0./24, und klicken Sie auf Subnetz nach Geräten durchsuchen. Die Ermittlung dauert einige Zeit, abhängig von der Anzahl der Adressen, die potenziell im Subnetz vorhanden sein können. Achten Sie darauf, keine zu große Maske zu verwenden, da dies die zum Abschluss des Erkennungsprozesses erforderliche Zeit beeinträchtigt. Wenn Geräte durch Scannen des Netzwerks nicht erkannt werden können, können Sie die MAC-Adresse aller Telefone, die Sie verwalten möchten, manuell eingeben. Nach Abschluss eines Scans müssen Sie für jedes Telefon zusätzliche Parameter definieren: 
<ul><li>Marke aus der Dropdown-Liste der bekannten Marken</li><li>Modell aus der Dropdown-Liste der werkseitig definierte Modelle</li><li>Vorlage, die dieses Telefon verwenden soll</li><li>Geräte, die mit diesem Telefon verbunden werden sollen. Ein Telefon kann ein oder mehrere Geräte hosten</li></ul>
epm.device_mapping.scan_subnet_devices.filter = Nur bekannte Geräte anzeigen
epm.device_mapping.scan_subnet_devices.filter.tooltip = Wenn Sie diese Option aktivieren, werden alle Geräte herausgefiltert, die in der Endpoint Manager-Datenbank nicht als Endpunktgerät definiert sind.
epm.device_mapping.add_device = Gerät hinzufügen
epm.device_mapping.add_device.tooltip = Ermöglicht das manuelle Hinzufügen von Endpunktgeräten, die beim Scannen des Subnetzes nach Geräten nicht automatisch erkannt wurden. Nachdem Sie ein Gerät manuell hinzugefügt haben, müssen Sie für jedes Telefon zusätzliche Parameter definieren:
<ul><li>MAC-Adresse des Endpunkts</li><li>Marke aus der Dropdown-Liste der bekannten Marken</ li><li>Modell aus der Dropdown-Liste der werkseitig definierten Modelle</li><li>Vorlage, die dieses Telefon verwenden soll</li><li>Geräte, die mit diesem Telefon verbunden werden sollen. Ein Telefon kann ein oder mehrere Geräte hosten</li></ul>
epm.device_mapping.view_cfg = Konfiguration anzeigen
epm.device_mapping.edit_cfg = Konfiguration bearbeiten
epm.device_mapping.dekete_device = Gerät löschen
epm.device_mapping.search.no_extension = Keine Geräteerweiterung gefunden
epm.device_mapping.search.title = Warnung
epm.device_mapping.search.confirm = Bestätigen Sie
epm.host_settings.general = Allgemein
epm.host_settings.name = Name
epm.host_settings.name.tooltip = Identifizieren Sie jeden Host mit einem eindeutigen Namen, um die Wartung zu vereinfachen
epm.host_settings.hostname_ip_address = Hostname / IP-Adresse
epm.host_settings.hostname_ip_address.tooltip = Hostname/IP-Adresse ist die Adresse Ihres PBX-Servers. Beachten Sie, dass die IP-Adresse, die von Telefonen verwendet wird, die sich im selben Netzwerk wie die PBX befinden, von der Adresse von Telefonen außerhalb des lokalen Netzwerks abweichen kann. Telefone, die sich im selben Netzwerk befinden, können die physische Adresse der PBX verwenden, auch wenn es sich um eine private IP-Adresse handelt. Telefone, die sich außerhalb des Netzwerks befinden, müssen eine öffentlich zugängliche IP-Adresse oder einen öffentlich zugänglichen Hostnamen verwenden.
epm.host_settings.sip_port = SIP-Port
epm.host_settings.sip_port.tooltip = Der SIP-Port, normalerweise 5060, ist der Port, auf den IP-Telefone zugreifen, wenn das SIP-Protokoll verwendet wird. Telefone, die sich im selben Netzwerk wie Ihre PBX befinden, verwenden normalerweise den Standardport, während Telefone, die sich außerhalb des lokalen Netzwerks befinden, möglicherweise die Portweiterleitung verwenden, um einen anderen Port zu verwenden. Wenn dieses Feld leer gelassen wird, gibt es keinen Standardwert: Wenn Sie in dieses Feld keinen Wert eingeben, funktionieren SIP-Telefone nicht.
epm.host_settings.iax_port = IAX2-Port
epm.host_settings.iax_port.tooltip = Der IAX2-Port, normalerweise 4569, ist der Port, auf den IP-Telefone zugreifen, wenn das IAX2-Protokoll verwendet wird. Telefone, die sich im selben Netzwerk wie Ihre PBX befinden, verwenden normalerweise den Standardport, während Telefone, die sich außerhalb des lokalen Netzwerks befinden, möglicherweise die Portweiterleitung verwenden, um einen anderen Port zu verwenden. Wenn dieses Feld leer gelassen wird, gibt es keinen Standardwert: Wenn Sie in dieses Feld keinen Wert eingeben, funktionieren IAX2-Telefone nicht.
epm.host_settings.http_port = HTTP-Port
epm.host_settings.http_port.tooltip = HTTP-Port, normalerweise 80, ist der Port, den IP-Telefone für den HTTP-Zugriff verwenden. Telefone, die sich im selben Netzwerk wie Ihre PBX befinden, verwenden normalerweise den Standardport, während Telefone, die sich außerhalb des lokalen Netzwerks befinden, möglicherweise die Portweiterleitung verwenden, um einen anderen Port zu verwenden. Wenn dieses Feld leer bleibt, gibt es keinen Standardwert.
epm.host_settings.https_port = HTTPS-Port
epm.host_settings.https_port.tooltip = HTTPS-Port, normalerweise 443, ist der Port, den IP-Telefone für den HTTPS-Zugriff verwenden. Telefone, die sich im selben Netzwerk wie Ihre PBX befinden, verwenden normalerweise den Standardport, während Telefone, die sich außerhalb des lokalen Netzwerks befinden, möglicherweise die Portweiterleitung verwenden, um einen anderen Port zu verwenden. Wenn dieses Feld leer bleibt, gibt es keinen Standardwert.
epm.host_settings.server_settings = Server Einstellungen
epm.host_settings.host_settings = Host-Einstellungen
epm.host_settings.table.name = Name
epm.host_settings.table.hostname_ip = Hostname / IP-Adresse
epm.host_settings.table.sip_port = SIP-Port
epm.host_settings.table.iax_port = IAX2-Port
epm.host_settings.table.http_port = HTTP-Port
epm.host_settings.table.https_port = HTTPS-Port
epm.host_settings.table.server_settings = Server Einstellungen
epm.host_settings.edit = Bearbeiten
epm.host_settings.edit_server_settings = Servereinstellungen bearbeiten
epm.host_settings.dns_server = DNS Server
epm.host_settings.ntp_server = NTP-Server
epm.host_settings.cancel = Abbrechen
epm.host_settings.update = Aktualisieren
epm.host_settings.warn.name_not_unique = Name muss eindeutig sein
epm.host_settings.warn.name_is_epmty = Name darf nicht leer sein
epm.host_settings.warn.hostname_is_epmty = Hostname/IP-Adresse darf nicht leer sein
epm.host_settings.warn.invalid_sip_port = Ungültiger SIP-Port, der einem oder mehreren Hosts zugewiesen ist
epm.host_settings.warn.invalid_iax_port = Ungültiger IAX2-Port, der einem oder mehreren Hosts zugewiesen ist
epm.host_settings.warn.invalid_http_port = Ungültiger HTTP-Port, der einem oder mehreren Hosts zugewiesen ist
epm.host_settings.warn.invalid_https_port =Ungültiger HTTPS-Port, der einem oder mehreren Hosts zugewiesen ist
epm.host_settings.warn.invalid_dns = Ungültige DNS-IP-Adresse, die einem oder mehreren Hosts zugewiesen wurde
epm.host_settings.warn.invalid_ntp = Einem oder mehreren Hosts ist eine ungültige NTP-IP-Adresse zugewiesen
epm.template.general_settings = Allgemeine Einstellungen
epm.template.device_buttons = Gerätetasten
epm.template.expansion_modules = Erweiterungsmodule
epm.template.advanced_settings = Erweiterte Einstellungen
epm.template.templates = Vorlagen
epm.template.warn.no_provisioner = Kein Anbieter verfügbar für {0} {1}
epm.template.delete = Löschen
epm.template.warn.confirm_delete = Sind Sie sicher, dass Sie diese Vorlage löschen möchten?
epm.template.template_name = Vorlagenname {0}
epm.template.template_name.tooltip = Hilft, die Wartung zu vereinfachen: Jede Vorlage sollte mit einem eindeutigen Namen identifiziert werden.
epm.template.brand = Marke {0}
epm.template.brand.tooltip = Wählen Sie eine Marke aus der Dropdown-Liste der Marken aus, die von Endpoint Manager unterstützt werden. Wenn Sie eine Marke benötigen, die in der Dropdown-Liste angezeigt wird, können Sie den Support kontaktieren, indem Sie auf das Menü Support für neues Modell hinzufügen (auf der rechten Seite des Dialogfelds) klicken.
epm.template.model = Modell {0}
epm.template.model.tooltip = Wählen Sie ein Modell aus der Dropdown-Liste der Modelle aus, die von Endpoint Manager unterstützt werden. Wenn Sie ein Modell benötigen, das in der Dropdown-Liste angezeigt wird, können Sie den Support kontaktieren, indem Sie auf das Menü Support für neues Modell hinzufügen (auf der rechten Seite des Dialogs) klicken.
epm.template.configuration_layout = Konfigurationslayout {0}
epm.template.configuration_layout.tooltip = Gibt an, welches Layout der Konfigurationsdatei Sie verwenden möchten. Eine sehr kleine Anzahl von Telefonen kann je nach installierter Firmware-Version mehr als einen Stil von Konfigurationsdateien verwenden.
epm.template.host_settings = Hosteinstellungen {0}
epm.template.host_settings.tooltip = Ermöglicht Ihnen, den Namen der Hosteinstellungen auszuwählen, die Sie in dieser Vorlage verwenden möchten.
epm.template.timezone = Zeitzone {0}
epm.template.timezone.tooltip = Ermöglicht Ihnen die Auswahl des Zeitzonen-Offsets, der von allen Telefonen verwendet werden soll, die diese Vorlage verwenden.
epm.template.admin_password = Administratorkennwort {0}
epm.template.admin_password.tooltip = Dies ist das Passwort, mit dem Benutzer manuell auf die Konfigurationsoberfläche von IP-Telefonen basierend auf dieser Vorlage zugreifen können. Sie sollten sich der Einschränkungen Ihres IP-Telefons bewusst sein. Einige IP-Telefone akzeptieren beispielsweise das Passwort nur als numerische Ziffern. Der Endpoint Manager überprüft nicht, ob das Kennwort vom Telefon akzeptiert wird: Sie müssen die Herstellerdokumentation für Ihr spezifisches Telefon konsultieren.
epm.template.label = Etikett
epm.template.type = Typ
epm.template.value = Wert
epm.template.line = Leitung
epm.template.select_brand_and_model = Bitte wählen Sie auf der Registerkarte Allgemeine Einstellungen eine Marke und ein Modell aus.
epm.template.model_has_no_dss_buttons = Das Modell unterstützt keine DSS-Tasten
epm.template.dss_buttons = DSS-Tasten
epm.template.label.buttons_type = {0} Schaltflächen
epm.template.line_buttons = Leitungstasten
epm.template.model_has_no_exp_modules = Dieses Modell unterstützt keine Erweiterungsmodule.
epm.template.select_module_to_attach = Modul zum Anhängen auswählen
epm.template.add_module = Modul hinzufügen
epm.template.attach_modules = Angeschlossene Module
epm.template.settings_groups = Einstellungsgruppen
epm.template.warn.template_empty = Vorlagenname darf nicht leer sein.
epm.template.warn.no_brand_selected = Keine Marke ausgewählt.
epm.template.warn.no_model_selected = Kein Modell ausgewählt.
epm.template.warn.no_configuration_selected = Keine Konfiguration ausgewählt.
epm.template.warn.no_host_selected = Kein Host ausgewählt.
epm.template.warn.no_timezone = Keine Zeitzone ausgewählt.
epm.template.warn.no_admin_password = Administratorkennwort darf nicht leer sein
epm.template.warn.duplicate_template = Eine solche Vorlage existiert bereits
menu.epm_device_mapping = {module.epm_device_mapping}
menu.epm_host_settings = {module.epm_host_settings}
menu.epm_template = {module.epm_template}
