extensions =Erweiterungen
extensions.accountcode = Konto Code
extensions.accountcode.invalid = Bitte geben Sie einen gültigen Kontocode ein
extensions.accountcode.tooltip = Dieses Feld wird, falls definiert, verwendet, um das "Kontocode"-Feld des CDR zu füllen.
extensions.advanced = Fortschrittlich
extensions.alias = Alias
extensions.alias.tooltip = Ein alternativer Name, der im vom System erstellten Telefonbuch oder zum Wählen mit dem Funktionscode Telefonbuchverzeichnis verwendet werden kann.
extensions.answermode = Interne automatische Antwort
extensions.answermode.disable = Deaktivieren
extensions.answermode.intercom = Gegensprechanlage
extensions.answermode.tooltip = Wenn die automatische Anrufannahme am Telefon erlaubt ist, kann die automatische Anrufannahme aus dem eingehenden Anruf heraus über den SIP-Alert-Info-Header angefordert werden.
extensions.attach = Voicemail anhängen
extensions.attach.tooltip = Voicemail an E-Mail anhängen.
extensions.call-limit = Anruflimit
extensions.call-limit.no_limit = Keine Begrenzung
extensions.call-limit.tooltip = Anzahl gleichzeitiger Anrufe über diesen Benutzer/Peer.
extensions.call_from_prompt_id = Call-from-Prompt
extensions.call_from_prompt_id.tooltip = Die Meldung 'Eingehender Anruf von'. Sie können die Standardoption auswählen, um die Meldungsansage „Eingehender Anruf von“ zu verwenden, oder Ihre eigene benutzerdefinierte Ansage verwenden.
extensions.call_screen = Anrufüberwachung
extensions.call_screen.disable = Deaktivieren
extensions.call_screen.memory = Bildschirmaufrufer: Speicher
extensions.call_screen.no_memory = Bildschirmanrufer: Kein Speicher
extensions.call_screen.tooltip = Bevor Sie Ihre Nebenstelle anrufen, wird der Anrufer um eine Einführung gebeten. Die Anwendung fragt sie: "Nach dem Ton, sagen Sie Ihren Namen". Sie haben 4 Sekunden zur Einführung.
extensions.cancel = Abbrechen
extensions.channel.invalid = Der ausgewählte fxs-Kanal wird bereits verwendet
extensions.class_of_service_id = Dienstleistungsklasse
extensions.class_of_service_id.tooltip = Der Wählplan kann in Abschnitte unterteilt werden, die als Serviceklassen (CoS) bezeichnet werden. CoS sind die grundlegende Organisationseinheit innerhalb des Wählplans, und als solche halten sie verschiedene Abschnitte des Wählplans unabhängig voneinander. VitalPBX verwendet CoS, um Sicherheitsgrenzen zwischen den verschiedenen Teilen des Wählplans durchzusetzen und verschiedenen Benutzergruppen verschiedene Dienstklassen bereitzustellen.
extensions.confirm = Bestätigen Sie
extensions.confirm_unlink_device = Sind Sie sicher, dass Sie die Verknüpfung zum Gerät "%s" aufheben möchten? Es wird automatisch in ein Hot-Desking-Gerät umgewandelt
extensions.contacts = Kontaktinformation
extensions.default = Standard ({0})
extensions.delete = Löschen
extensions.delete.tooltip = Die Voicemail wird nach der Zustellung vom Server gelöscht.
extensions.devices = Geräte
extensions.device = Gerät
extensions.device_id = Gerät
extensions.device_id.tooltip = Geräteliste
extensions.device_unlinked = Das Gerät wurde erfolgreich getrennt
extensions.dev_description = Gerätebeschreibung
extensions.dictate_auto_send = E-Mail automatisch senden
extensions.dictate_auto_send.tooltip = Die Aufnahme wird nach Abschluss gesendet.
extensions.dictate_enable = Ermöglicht
extensions.dictate_enable.tooltip = Diktat aktivieren
extensions.dictate_format = Format
extensions.dictate_format.tooltip = Aufnahmeformat
extensions.dictation = Diktat
extensions.did_number = DID-Nummer
extensions.did_number.tooltip = Die Durchwahlnummer für eingehende Anrufe, d. h. die eingehende Route, die dieser Nebenstelle zugeordnet werden soll.
extensions.diversion_hints = Umleitungshinweise
extensions.diversion_hints.tooltip = Hinweise für Umleitungen generieren (DND, Call Forwarding, Persönlicher Assistent und Executive/Secretary)
extensions.email = E-Mail-Addresse
extensions.email.tooltip = E-Mail-Adresse, an die die Dienstnachrichten gesendet werden.
extensions.enable_callee_prompt = Aufforderung Angerufener
extensions.enable_callee_prompt.tooltip = Der Angerufene wird gefragt, ob er den eingehenden Anruf annehmen möchte.
extensions.enable_portal = Portal aktivieren
extensions.enable_portal.tooltip = Erlauben Sie Benutzern, sich beim Portal anzumelden, um ihre eigene Nebenstelle zu konfigurieren.
extensions.envelope = Umschlag
extensions.envelope.tooltip = Schalten Sie die Umschlagwiedergabe vor der Nachrichtenwiedergabe ein/aus.
extensions.extension = Verlängerung
extensions.extension.tooltip = Nummer, die Sie wählen müssen, um diese Nebenstelle zu erreichen.
extensions.external_cid = Externe CID
extensions.external_cid.tooltip = Externe Anrufer-ID für die Nebenstelle, bestehend aus zwei Teilen: dem CID-Namen und der CID-Nummer. Dies definiert den Anrufer-ID-Text, der angezeigt wird, wenn diese Nebenstelle Anrufe außerhalb der PBX tätigt.
extensions.external_cid_name = Name
extensions.external_cid_number = Nummer
extensions.external_cid_number.invalid = Bitte geben Sie eine gültige externe Anrufer-ID ein. Nur *,#,+ und Zahlen sind erlaubt
extensions.ext_language = Sprache
extensions.ext_language.tooltip = Gibt die für diese Erweiterung zu verwendende Spracheinstellung an. Dadurch werden alle benutzerspezifischen Ansagen in der ausgewählten Sprache abgespielt, sofern die Sprache installiert ist und Sprachansagen für die angegebene Sprache auf Ihrem Server vorhanden sind.
extensions.fax_auto_send = Fax an E-Mail
extensions.fax_auto_send.tooltip = Das Fax wird nach Erhalt an eine E-Mail gesendet.
extensions.fax_enabled = Fax aktiviert
extensions.fax_enabled.tooltip = Fax aktivieren/deaktivieren
extensions.features_password = Funktionen Passwort
extensions.features_password.invalid = Das Funktionskennwort ist ungültig. Verwenden Sie nur Zahlen und das Symbol "*" (Sternchen).
extensions.features_password.tooltip = Passwort für den Zugriff auf bestimmte PBX-Funktionen.
extensions.followme = Folge mir
extensions.followme_numbers = Folge mir Liste
extensions.followme_numbers.tooltip = Die Follow-me-Nummern zum Anrufen
extensions.followme_options = FollowMe-Optionen
extensions.followme_self.invalid = Follow me-Liste darf keine Selbsterweiterung (%s) enthalten
extensions.fw_ringtime = Klingelzeit
extensions.fw_ringtime.tooltip = Die Zeit, in der das Telefon die in der Follow-Me-Liste definierten Nummern klingeln darf, ohne dass sie beantwortet werden, bevor es zu einem alternativen Ziel, z. B. Voicemail, weitergeht.
extensions.fxs_channel.invalid = FXS-Kanal darf nicht leer sein
extensions.general = Allgemein
extensions.hidefromdir = Aus Verzeichnis ausblenden
extensions.hidefromdir.tooltip = Wenn Ja festgelegt ist, ist dieser Name dieses Benutzers im vom System erstellten Telefonbuch nicht sichtbar, und Sie können diesen Benutzer nicht mit dem Funktionscode Telefonbuchverzeichnis anrufen.
extensions.incoming_rec = Eingehend
extensions.incoming_rec.tooltip = Nehmen Sie eingehende Anrufe auf.
extensions.internal_cid = Interne CID
extensions.internal_cid.tooltip = Interne Anrufer-ID für die Nebenstelle, bestehend aus zwei Teilen: dem CID-Namen und der CID-Nummer. Dies definiert den Anrufer-ID-Text, der angezeigt wird, wenn diese Nebenstelle andere Nebenstellen der PBX anruft.
extensions.internal_cid_name = Name
extensions.internal_cid_number = Nummer
extensions.internal_cid_number.invalid = Bitte geben Sie eine gültige interne Anrufer-ID ein. Nur *,#,+ und Zahlen sind erlaubt
extensions.internal_rec = Intern
extensions.internal_rec.tooltip = Interne Anrufe aufzeichnen.
extensions.invalid.already_exists = Ungültige Nebenstellennummer {0}. Die Nummer wird vom Modul {1} ​​verwendet.
extensions.invalid.cos = Die Dienstklasse ist ungültig. Stellen Sie sicher, dass die Serviceklasse vorhanden ist.
extensions.invalid.email = E-Mail "%s" ist ungültig. Stellen Sie sicher, dass die E-Mail-Adresse korrekt ist.
extensions.invalid.extension = Die Nebenstellennummer <b>%s</b> ist ungültig. Darf nur Ziffern enthalten
extensions.invalid.extension_missing = Nebenstellennummer fehlt
extensions.invalid.features_password = Das Funktionskennwort <b>%s</b> ist ungültig. Darf nur Ziffern und das "*"-Zeichen enthalten.
extensions.invalid.language = Die Erweiterungssprache %s ist ungültig. Stellen Sie sicher, dass die Sprache vorhanden ist
extensions.invalid.unlink_new_device = Verknüpfung mit "Neuem" Gerät kann nicht aufgehoben werden.
extensions.job_title = Berufsbezeichnung
extensions.job_title.tooltip = Gibt eine Berufsbezeichnung für einen Kontakt an.
extensions.location = Standort
extensions.location.tooltip = Setzt einen Standort für einen Kontakt, z.B. "Las Vegas".
extensions.mohsuggest = Musik in Warteschleife
extensions.mohsuggest.tooltip =Diese Option gibt an, welche Wartemusikklasse dem Peer-Kanal vorgeschlagen werden soll, wenn dieser Kanal den Peer in die Warteschleife setzt.
extensions.music_group_id = Musik in Warteschleife
extensions.music_group_id.tooltip = Diese Option gibt an, welche Wartemusikklasse dem Peer-Kanal vorgeschlagen werden soll, wenn dieser Kanal den Peer in die Warteschleife setzt.
extensions.name = Name
extensions.name.tooltip = Name, um diese Erweiterung zu identifizieren. Dies ist im Allgemeinen der Name des Endbenutzers.
extensions.new_device = ---Neu---
extensions.none = Keiner
extensions.norecording_prompt_id = Keine Aufnahmeaufforderung
extensions.norecording_prompt_id.tooltip = Sie können die Standardoption auswählen, um die Meldungsansage „Sie haben einen eingehenden Anruf“ zu verwenden, wenn der Anrufer seinen Namen nicht hinterlassen möchte oder die Option dafür nicht eingestellt ist, oder Ihre eigene benutzerdefinierte Ansage verwenden.
extensions.nospy = Blockiere mich ausspionieren
extensions.nospy.tooltip = Lassen Sie nicht zu, dass andere Erweiterungen diese Erweiterung ausspionieren.
extensions.notes = Anmerkungen
extensions.notes.tooltip = Alle Notizen, die Sie diesem Kontakt zuordnen möchten. Dies ist ein Freitextfeld.
extensions.no_limit = Keine Begrenzung
extensions.organization = Organisation
extensions.organization.tooltip = Legt eine Organisation für einen Kontakt fest.
extensions.outgoing_rec = Ausgehend
extensions.outgoing_rec.tooltip = Zeichnen Sie ausgehende Anrufe auf.
extensions.pager = E-Mail-Adresse des Voicemail-Pagers
extensions.pls_hold_prompt_id = Bitte Aufforderung halten
extensions.pls_hold_prompt_id.tooltip = Die Aufforderung „Bitte halten Sie, während wir versuchen, Ihren Anruf zu verbinden“.
extensions.portal_password = Portal-Passwort
extensions.portal_password.tooltip = Passwort für den Zugang zum Portalbereich.
extensions.portal_user = Portalbenutzer
extensions.portal_user.tooltip = Benutzer für die Anmeldung als Portalbenutzer.
extensions.prefix = Präfix
extensions.prefix.tooltip = Setzt den Präfixtitel für einen Kontakt, z.B. "Herr.".
extensions.recname = Namen des Anrufers aufzeichnen
extensions.recname.tooltip = Notieren Sie den Namen des Anrufers, damit er dem Angerufenen bei jedem Schritt angesagt werden kann.
extensions.recording = Aufzeichnung
extensions.rec_on_demand = On-Demand-Aufnahme
extensions.rec_on_demand.tooltip = Anrufe nach Bedarf aufzeichnen.
extensions.ringtime = Klingelzeit
extensions.ringtime.tooltip = Die Anzahl der Sekunden, die das Gerät/die Geräte klingeln lassen, bevor es aufgibt und zur nächsten Priorität in der Nebenstelle übergeht.
extensions.ring_strategy = Ringstrategie
extensions.ring_strategy.one_by_one = Einer nach dem anderen
extensions.ring_strategy.ring_all = Alle klingeln
extensions.ring_strategy.tooltip = Ringstrategie
extensions.save = Speichern
extensions.saycid = Sag CID
extensions.saycid.tooltip = Sagen Sie die Anrufer-ID-Informationen vor der Nachricht.
extensions.sayduration = Dauer sagen
extensions.sayduration.tooltip = Schalten Sie die Dauerinformationen vor der Nachricht ein/aus.
extensions.secretary = Sekretariatserweiterung
extensions.secretary.tooltip = Die Chef-/Sekretariatsfunktion wird verwendet, um alle eingehenden Anrufe für das Cheftelefon zuerst an das Sekretariatstelefon umzuleiten. Nur die Sekretärin darf diese Nebenstelle direkt anrufen.
extensions.secret = Gerätepasswort
extensions.sendcid = Anrufer-ID senden
extensions.sendcid.tooltip = Senden oder verbergen Sie die Anrufer-ID für diese Nebenstelle. Diese Einstellung gilt nur für externe ausgehende Anrufe.
extensions.skip_instructions = Anweisungen überspringen
extensions.skip_instructions.tooltip = Wenn auf Ja gesetzt, wird die Wiedergabe von Anweisungen zum Hinterlassen einer Nachricht an den Anrufer übersprungen.
extensions.sorry_prompt_id = Entschuldigung Aufforderung
extensions.sorry_prompt_id.tooltip = Sie können die standardmäßige Meldungsansage „Es tut uns leid, aber wir konnten Ihre Gruppe nicht finden“ verwenden oder Ihre eigene benutzerdefinierte Ansage verwenden.
extensions.status_prompt_id = Statusaufforderung
extensions.status_prompt_id.tooltip = Sie können die standardmäßige Ansage „Der angerufene Teilnehmer ist nicht am Schreibtisch“ verwenden oder Ihre eigene benutzerdefinierte Ansage verwenden.
extensions.suffix = Suffix
extensions.suffix.tooltip = Setzt ein Suffix für einen Kontakt, z.B. "Jr.".
extensions.technology = Technologie
extensions.technology.invalid = Die Technologie muss eine der folgenden Optionen sein: SIP, IAX, FXS, NONE
extensions.technology.tooltip = Art der Technologie für dieses Gerät
extensions.unlink_device = Verbindung zum Gerät aufheben
extensions.update = Aktualisieren
extensions.user = Gerätebenutzer
extensions.user.invalid = Der Gerätename des Benutzers ist bereits vergeben
extensions.user.invalid.spaces = Benutzergerät darf keine Leerzeichen enthalten
extensions.user_image = Benutzerbild
extensions.user_portal = Benutzerportal
extensions.vm_email = Mailbox-E-Mail-Adresse
extensions.vm_enabled = Ermöglicht
extensions.vm_enabled.tooltip = Voicemail aktivieren oder deaktivieren.
extensions.vm_password = Voicemail-Passwort
extensions.vm_password.tooltip = Numerisches Passwort für den Zugriff auf die Voicemail des Benutzers. Kann leer gelassen werden (d. h. kein Passwort) oder aus einer beliebigen Anzahl von Ziffern bestehen, die das Sternchen (*) enthalten (aber nicht damit beginnen können). Wenn das Passwort mit der Nebenstellennummer übereinstimmt, wird der Benutzer aufgefordert, ein neues Passwort zu erstellen.
extensions.vm_password.invalid = Ungültiges Voicemail-Passwort %s. Das Voicemail-Passwort kann leer gelassen werden oder aus einer beliebigen Anzahl von Ziffern bestehen, die das Sternchen (*) enthalten (aber nicht damit beginnen können). Alle anderen Zeichen sind nicht gültig
extensions.voicemail = Voicemail
extensions.voicemail.busy = %s - %s (Beschäftigt)
extensions.voicemail.direct = %s - %s (direkt)
extensions.voicemail.unavailable = %s - %s (nicht verfügbar)
extensions.deny.invalid = Verweigern ist ungültig. Bitte geben Sie die IP-Adresse mit der Subnetzmaske ein. Sie können die CIDR-Notation verwenden. (Beispiel: 192.168.40.38/16)
extensions.permit.invalid = Die Genehmigung ist ungültig. Bitte geben Sie die IP-Adresse mit der Subnetzmaske ein. Sie können die CIDR-Notation verwenden. (Beispiel: 192.168.40.38/16)
extensions.name.invalid = Erweiterungsname %s darf das Zeichen "," nicht enthalten
module.extensions = Erweiterungen
extensions.dial_profile_id = Wählprofil
extensions.dial_profile_id.tooltip = Ermöglicht Ihnen die Auswahl des Profils, das Sie mit den Wähloptionen für Ihre eingehenden Anrufe verwenden möchten.
extensions.call_waiting = Anklopfen
extensions.call_waiting.tooltip = Wenn Sie diese Option deaktivieren, wird nur ein eingehender Anruf an diese Nebenstelle zugelassen.
extensions.notification.added = Die Erweiterung {0} wurde hinzugefügt
extensions.notification.updated = Die Erweiterung {0} wurde aktualisiert
extensions.notification.deleted = Die Erweiterung {0} wurde gelöscht
extensions.notification.confirm.delete = Sind Sie sicher, dass Sie die Erweiterung <b>"{0}"</b> löschen möchten
extensions.portal_user.duplicated = Der Portal-Benutzername hat einen Konflikt mit einem anderen Benutzer mit demselben Benutzernamen. Bitte überprüfen Sie und versuchen Sie es erneut.
extensions.number.duplicated = Die Erweiterung {0} wird bereits verwendet. Bitte überprüfen Sie und versuchen Sie es erneut.
extensions.cid_number.tooltip = Optionale cid-Nummer, um die Route genauer zu gestalten.
extensions.route_description = Beschreibung
extensions.route_description.tooltip = Eine kurze Beschreibung, um die Route zu identifizieren.
extensions.routing = Eingehende Routen
extensions.actions = Aktionen
extensions.routes.no_desc = Um eine neue eingehende Route hinzuzufügen, geben Sie bitte eine gültige Beschreibung ein.
module.follow_me = Folge mir
module.voicemail = Voicemail
module.fax = Fax
extensions.extension.tab = Erweiterung {0}
extensions.callcenter = Callcenter-Einstellungen
extensions.dynamic_queues = Dynamische Warteschlangen
extensions.dynamic_queues.tooltip =
	Sie können die Liste der Warteschlangen definieren, in denen diese Nebenstelle als dynamischer Agent aufgeführt wird.
extensions.static_queues = Statische Warteschlangen
extensions.static_queues.tooltip =
	Sie können die Liste der Warteschlangen definieren, in denen diese Nebenstelle als statischer Agent aufgeführt wird.
extensions.queue_listed_as_dynamic_and_static =
	Diese Erweiterung kann nicht gleichzeitig als dynamischer und statischer Agent der Warteschlange <b>"{0}"</b> aufgeführt werden
extensions.emergency_cid_name = {extensions.external_cid_name}
extensions.emergency_cid_number = {extensions.external_cid_number}
extensions.emergency_cid = Notfall-CID
extensions.emergency_cid.tooltip =
	Ermöglicht die Definition der Anrufer-ID, die beim Anrufen einer Notrufnummer verwendet wird
extensions.dialout = Herauswählen zulassen
extensions.dialout.tooltip =
	Wenn dies zulässig ist, können Benutzer von ihren Mailboxen aus anrufen (Option 4 aus dem erweiterten Menü der Mailbox). <b>Dies gilt als sehr gefährliche Funktion in einem Telefonsystem
	(hauptsächlich, weil viele Voicemail-Benutzer gerne 1234 als Passwort verwenden) und wird daher nicht empfohlen</b>.
extensions.callback = Rückruf erlauben
extensions.callback.tooltip =
	Wenn diese Option aktiviert ist, können Benutzer den Absender einer Nachricht zurückrufen. Die angegebene Serviceklasse benötigt
	um das Wählen von Nummern in dem Format verarbeiten zu können, in dem sie empfangen werden (z. B. kann die Ländervorwahl
	nicht mit der Anrufer-ID empfangen, aber möglicherweise für den ausgehenden Anruf erforderlich).
extensions.create_hint = Hinweis generieren
extensions.create_hint.tooltip =
	Wenn aktiviert, ist es möglich, den Voicemail-Status dieser Nebenstelle über eine BLF-Taste aus der Ferne zu überwachen. Zu
	Um das BLF zu konfigurieren, müssen Sie das folgende Format verwenden: vm_1234, wobei 1234 die Erweiterung ist, die sein wird
	überwacht
module.vm_busy = Voicemail besetzt
module.vm_direct = Voicemail-Direkt
module.vm_unavailable = Voicemail nicht verfügbar
extensions.pinless = Stiftlos
extensions.pinless.tooltip =
	Wenn diese Option aktiviert ist, wird der Benutzer dieser Nebenstelle nicht zur Eingabe der PIN auf ausgehenden Routen aufgefordert, die über
	einem Pin-Set zugewiesen
extensions.ask_password = Passwort fragen
extensions.ask_password.tooltip =
	Es ermöglicht zu definieren, ob die Benutzer, die <b>{0}</b> wählen, um auf ihre eigene Voicemail zuzugreifen, zur Eingabe aufgefordert werden
	sein Voicemail-Passwort oder nicht. Dies gilt nicht für die Funktion "{1} ({2})".
extensions.dynamic_routing = Dynamisches Routing
extensions.dynamic_routing.tooltip =
	Ermöglicht Ihnen, das dynamische Routing für diese Nebenstelle zu aktivieren oder nicht. Wenn aktiviert, wenn eine externe Partei
	(der zuvor von dieser Nebenstelle angerufen wurde) ruft zurück, sein Anruf wird direkt an diese Nebenstelle weitergeleitet
extensions.max_reached = Sie haben die maximal zulässige Anzahl von Erweiterungen erreicht
extensions.cid_on_diversions = Anrufer-ID bei Umleitungen
extensions.cid_on_diversions.tooltip =
	Damit können Sie festlegen, welche Anrufer-ID gesendet wird, wenn eine Umleitung durchgeführt wird.

	<b>{parking.caller}: </b> Es wird die Anrufer-ID des Anrufers gesendet. 
	<b>{parking.callee}: </b> Es wird die Anrufer-ID des Anrufers gesendet.
extensions.cid_on_diversions.caller = {parken.Anrufer}
extensions.cid_on_diversions.callee = {parken.callee}
extensions.initial_ringtime = Anfängliche Klingelzeit
extensions.initial_ringtime.tooltip = Zeit in Sekunden, um die primäre Nebenstelle anzurufen, bevor die Mitglieder auf der Follow-Me-Liste angerufen werden
extensions.initial_ringtime.not_ring = Nicht klingeln
extensions.followme.enabled = Ermöglicht
extensions.followme.enabled.tooltip = Sie können die Follow-me-Funktion dieser Erweiterung aktivieren/deaktivieren
extensions.email_multiple = E-mailadressen
extensions.email_multiple.tooltip = Liste der durch Kommas getrennten E-Mail-Adressen, an die die Dienstnachrichten gesendet werden.
extensions.vitxi_clients.max_reached = Sie haben die maximale Anzahl von Mobile/WebRTC-Clients erreicht, die für Ihre aktuelle Lizenz zulässig sind.
extensions.push.max_reached = Sie haben die maximale Anzahl von Geräten mit aktivierter "Push"-Option erreicht, die Ihre aktuelle Lizenz zulässt.
extensions.show_qr = QR-Code anzeigen
extensions.qr.invalid_device = QR kann für dieses Gerät nicht angezeigt werden, da es nicht existiert oder ungültig ist.
extensions.send_welcome_email = Willkommens-E-Mail senden
extensions.qr.private = Private IP
extensions.qr.public = Öffentliche IP
extensions.qr.fqdn = FQDN
extensions.qr = QR-Viewer
extensions.welcome_email.invalid_device = Die Willkommens-E-Mail kann nicht gesendet werden, anscheinend haben Sie ein ungültiges Gerät ausgewählt
extensions.welcome_email.sent = Die Willkommens-E-Mail wurde gesendet
extensions.welcome_email.no_template = Kann die angeforderte Vorlage nicht finden
extensions.dynamic_external_cid = Dynamische externe CID
extensions.dynamic_external_cid.tooltip =
	Wenn aktiviert, wird als externe CID die Anrufer-ID verwendet, die von den an diese Nebenstelle angeschlossenen Geräten gesendet wird. Das ist
	nützlich, wenn die Geräte der Nebenstelle als Amtsleitungen verwendet werden.
extensions.internal_numbers_confirmation = Interne Anrufer auffordern
extensions.internal_numbers_confirmation.tooltip =
	Hier können Sie festlegen, ob die internen Angerufenen gefragt werden, ob sie die eingehenden Anrufe annehmen möchten oder nicht
	anrufen, wenn die Option "Angerufenen auffordern" aktiviert ist.
extensions.contact = Kontaktinformation
extensions.mobile_number.tooltip = Die zu dieser Nebenstelle gehörende Mobiltelefonnummer
extensions.home_number.tooltip = Die Festnetznummer, die zu dieser Nebenstelle gehört
extensions.organization.tooltip = Die Organisation, zu der diese Erweiterung gehört
extensions.job_title.tooltip = Die Berufsbezeichnung des Benutzers, zu dem diese Erweiterung gehört
