feature_code.account_code =Kundennummer
feature_code.account_code.tooltip = Erstellt einen Kundencode, der vom CDR-System verwendet wird - sehr nützlich für die Anrufabrechnung. Die Funktion muss in der mit der Nebenstelle verknüpften Funktionskategorie aktiviert sein.
feature_code.add_last_caller_blacklist = Letzter Anrufer auf der schwarzen Liste
feature_code.add_last_caller_blacklist.tooltip = Fügt die letzte Nummer, die Ihre Nebenstelle angerufen hat, zu Ihrer Nebenstellen-Blacklist hinzu. Geben Sie die Nummer ein, die auf die schwarze Liste gesetzt werden soll, gefolgt von #. Stellen Sie sicher, dass Sie die Nummer genau so eingeben, wie sie im System erscheint, d. h. entsprechende Vorwahlen usw. eingeben. Geben Sie 1 ein, um die Eingabe zu akzeptieren, oder legen Sie auf, um sie zu verwerfen. Die Funktion muss in der mit der Nebenstelle verknüpften Funktionskategorie aktiviert sein.
feature_code.add_num_blacklist = Eine Nummer auf die schwarze Liste setzen
feature_code.add_num_blacklist.tooltip = Geben Sie eine Telefonnummer ein, die dann der Blacklist für die Nebenstelle hinzugefügt wird. Eingehende Anrufe klingeln nicht bei einer Nebenstelle, wenn sie auf der schwarzen Liste der Nebenstelle stehen. Anrufern auf der schwarzen Liste wird mitgeteilt, dass die gewählte Nummer nicht mehr in Betrieb ist. Die Funktion muss in der mit der Nebenstelle verknüpften Funktionskategorie aktiviert sein.
feature_code.add_remove_queue_agent = Warteschlangen-Agent hinzufügen/entfernen
feature_code.add_remove_queue_agent.tooltip = Umschalten, um einen Agenten zu einer bestimmten Warteschlange hinzuzufügen oder den Agenten aus der Warteschlange zu entfernen. Sie können entweder den Aufforderungen folgen oder (im Expertenmodus) den Funktionscode direkt gefolgt von * (Sternchen) und der Nummer der Warteschlange eingeben. Die Funktion muss in der mit der Nebenstelle verknüpften Funktionskategorie aktiviert sein.
feature_code.attended_transfer = Beaufsichtigter Transfer
feature_code.attended_transfer.tooltip = Wenn Sie ein Gespräch führen, übergeben Sie den aktuellen Anruf an die Vermittlung. Die Funktion muss in der mit der Nebenstelle verknüpften Funktionskategorie aktiviert sein.
feature_code.auth_code = Zugangscode
feature_code.auth_code.tooltip = Ermöglicht es Ihnen, von jedem Telefon aus einen Anruf zu tätigen, indem Sie einen Autorisierungscode verwenden, der einem uneingeschränkten Wählplan zugeordnet ist. Die Funktion muss in der mit der Nebenstelle verknüpften Funktionskategorie aktiviert sein.
feature_code.black_list = Schwarze Liste
feature_code.blind_transfer = Blindüberweisung
feature_code.blind_transfer.tooltip = Wenn Sie ein Gespräch führen, übergeben Sie den aktuellen Anruf, ohne die Nebenstelle zu benachrichtigen, an die der Anruf weitergeleitet wird. Diese Funktion muss sowohl von der Funktionskategorie als auch von dem mit der Nebenstelle verknüpften Wählprofil zugelassen werden.
feature_code.boss_secretary = Chef/Sekretärin - Toggle
feature_code.boss_secretary.tooltip = Schalter, der die Weiterleitung aller eingehenden Anrufe für die aktuelle Nebenstelle an die als "Sekretariat" definierte Nebenstelle aktiviert oder deaktiviert. Sobald diese Funktion aktiviert ist, kann nur das "Sekretariat" das Telefon "Chef" direkt anrufen, alle anderen Anrufe werden direkt an das "Sekretariat" geleitet. Die Funktion muss in der mit der Nebenstelle verknüpften Funktionskategorie aktiviert werden und ist nur verfügbar, nachdem eine Nebenstelle "Sekretariat" für die Nebenstelle "Chef" definiert wurde. Die Nebenstelle "Sekretariat" kann diesen Funktionscode wählen, um den Empfang von Anrufen zu beenden.
feature_code.business_services = Geschäftsdienstleistungen
feature_code.call_center = Call Center
feature_code.call_completion = Anrufabschluss (CCSS)
feature_code.call_flow_ctrl = Anrufflusskontrolle
feature_code.call_forward = Rufumleitung (CF)
feature_code.cancel_cc = Anrufabschluss abbrechen
feature_code.cancel_cc.tooltip = Ermöglicht alle von Ihrer Nebenstelle gestellten Anrufabschlussanforderungen zu stornieren.
feature_code.change_ext_pwd = Passwort für Funktionen ändern
feature_code.change_ext_pwd.tooltip = Ändern Sie das Passwort für die aktuelle Nebenstelle, um auf passwortgeschützte Telefonfunktionen zuzugreifen. Die Funktion muss in der mit der Nebenstelle verknüpften Funktionskategorie aktiviert sein.
feature_code.clear_all_diversions = Alle Umleitungen löschen
feature_code.clear_all_diversions.tooltip = Deaktiviert alle Rufumleitungen, einschließlich der Funktion „Nicht stören“. Die Funktion muss in der mit der Nebenstelle verknüpften Funktionskategorie aktiviert sein.
feature_code.custom = Benutzerdefiniert
feature_code.cust_recording = Benutzerdefinierte Aufnahme
feature_code.cust_recording.tooltip = Wird verwendet, um eine Nachricht aufzuzeichnen. Die Funktion muss in der mit der Nebenstelle verknüpften Funktionskategorie aktiviert sein.
feature_code.default = Standard
feature_code.dial_by_name_dir = Namenswahlverzeichnis
feature_code.dial_by_name_dir.tooltip = Verwenden Sie Ihre numerische Tastatur, um einen Benutzernamen zu wählen. Die Nebenstelle für den internen Support kann beispielsweise HELP heißen, Sie wählen also 411 (um diese Funktion zu aktivieren) und dann 4357, um den Support zu erreichen. Die Funktion muss in der mit der Nebenstelle verknüpften Funktionskategorie aktiviert sein.
feature_code.dictation_services = Diktat
feature_code.dictation_services.tooltip = Wird verwendet, um eine Nachricht aufzuzeichnen, mit der Möglichkeit, sie per E-Mail zu senden. Nur verfügbar für Nebenstellen, bei denen das Diktat auf der Registerkarte Aufnahme aktiviert wurde.
feature_code.direct_pickup = Direktabholung
feature_code.direct_pickup.tooltip = Nehmen Sie während eines Anrufs einen Anruf auf, der an einer anderen Nebenstelle in Ihrer Übernahmegruppe klingelt. Sie müssen den Funktionscode gefolgt von der Nebenstellennummer wählen, die Sie beantworten möchten. Die Funktion muss in der mit der Nebenstelle verknüpften Funktionskategorie aktiviert sein.
feature_code.direct_toggle_cfi = Direkte Anrufweiterleitung sofort
feature_code.direct_toggle_cfi.tooltip = Direkte Anrufweiterleitung sofort
feature_code.direct_pause_unpause_queue_agent = Direktes Anhalten/Aufheben der Warteschlangen-Agenten
feature_code.direct_pause_unpause_queue_agent.tooltip = Direktes Anhalten/Aufheben der Warteschlangen-Agenten
feature_code.direct_add_remove_queue_agent = Direktes Hinzufügen/Entfernen von Warteschlangen-Agenten
feature_code.direct_add_remove_queue_agent.tooltip = Direktes Hinzufügen/Entfernen von Warteschlangen-Agenten
feature_code.direct_vm = Direkte Voicemail
feature_code.direct_vm.tooltip = Der direkte Zugang zum Voicemail-System zum Abhören der Voicemail für die aktuelle Nebenstelle ÔÇô erfordert lediglich die Eingabe des Voicemail-Passworts durch den Benutzer. Diese Option ist nur für Nebenstellen verfügbar, bei denen Voicemail auf der Registerkarte Voicemail aktiviert wurde.
feature_code.disabled = Deaktiviert
feature_code.disconnect_call = Anruf trennen
feature_code.disconnect_call.tooltip = Trennen Sie während eines Anrufs den aktuellen Anruf. Die Funktion muss in der mit der Nebenstelle verknüpften Funktionskategorie aktiviert sein.
feature_code.dnd = Bitte nicht stören - Umschalten
feature_code.dnd.tooltip =
	Schalten Sie um, um die Funktion „Nicht stören“ zu aktivieren oder zu deaktivieren. Sie können entweder den Anweisungen folgen oder (im Expertenmodus) die Funktion aufrufen
	Code unmittelbar gefolgt von * (Sternchen) und der Nummer eins zum Aktivieren von DND oder Nummer zwei zum Deaktivieren von DND. Die Funktion muss sein
	in der mit der Nebenstelle verknüpften Funktionskategorie aktiviert.
feature_code.echo_test = Echotest
feature_code.echo_test.tooltip = Echotest zur Messung der Reaktionszeit. Die Funktion muss in der mit der Nebenstelle verknüpften Funktionskategorie aktiviert sein.
feature_code.enabled = Ermöglicht
feature_code.features.duplicate = Funktionscodes müssen eindeutig sein und können nicht wiederverwendet werden.
feature_code.features.invalid = Funktionscodes dürfen nicht leer sein und dürfen nur die folgenden Zeichen enthalten: 0-9, #, * und +.
feature_code.follow_me = Folge mir - Toggle
feature_code.follow_me.tooltip = Schalten Sie um, um die Follow-Me-Funktion zu aktivieren oder zu deaktivieren. Die Funktion muss in der mit der Nebenstelle verknüpften Funktionskategorie aktiviert sein.
feature_code.general = Allgemein
feature_code.hot_desking = Hot Desking
feature_code.hot_desking.tooltip =
	Schalten Sie um, um Hot Desking zu aktivieren oder zu deaktivieren. Sie können entweder den Anweisungen folgen oder (im Expertenmodus) die Funktion aufrufen
	Code unmittelbar gefolgt von * (Sternchen) und der Nummer eins für die Anmeldung oder die Nummer zwei für die Abmeldung.
	Die Funktion muss in der mit der Nebenstelle verknüpften Funktionskategorie aktiviert sein.
feature_code.lock_unlock_phone = Telefon sperren/entsperren
feature_code.lock_unlock_phone.tooltip = Umschalten, um die aktuelle Nebenstelle zu sperren oder zu entsperren. Von einem gesperrten Telefon können keine ausgehenden Anrufe getätigt werden. Um das Telefon zu entsperren, werden Sie aufgefordert, das Funktionskennwort für die Nebenstelle einzugeben. Die Funktion muss in der mit der Nebenstelle verknüpften Funktionskategorie aktiviert sein.
feature_code.nm_all = Nachtmodus Alle
feature_code.nm_all.tooltip = Umschalten, um alle definierten Nachtmodi zu aktivieren/deaktivieren. Die Funktion muss in der mit der Nebenstelle verknüpften Funktionskategorie aktiviert sein.
feature_code.one_touch_rec = One-Touch-Aufnahme
feature_code.one_touch_rec.tooltip = Wenn Sie ein Gespräch führen, erzwingen Sie die Aufzeichnung des aktuellen Anrufs. Die Funktion muss in der mit der Nebenstelle verknüpften Funktionskategorie aktiviert sein.
feature_code.on_call_features = On Call-Funktionen
feature_code.park_call = Anruf parken
feature_code.park_call.tooltip = Wenn Sie ein Gespräch führen, legen Sie den aktuellen Anruf in den Anrufpark. Die Funktion muss in der mit der Nebenstelle verknüpften Funktionskategorie aktiviert sein.
feature_code.pause_unpause_queue_agent = Warteschlangen-Agent anhalten/aufheben
feature_code.pause_unpause_queue_agent.tooltip = Schalten Sie um, um einen Agenten für eine bestimmte Warteschlange zu pausieren oder aufzuheben. Sie können entweder den Aufforderungen folgen oder (im Expertenmodus) den Funktionscode direkt gefolgt von * (Sternchen) und der Nummer der Warteschlange eingeben. Die Funktion muss in der mit der Nebenstelle verknüpften Funktionskategorie aktiviert sein.
feature_code.personal_assistant = Persönlicher Assistent - Toggle
feature_code.personal_assistant.tooltip = Schalten Sie um, um den persönlichen Assistenten für Ihre Nebenstelle zu aktivieren/deaktivieren.
feature_code.phone_book = Telefonbuchverzeichnis
feature_code.pickup_group = Abholgruppe
feature_code.pickup_group.tooltip = Nehmen Sie während eines Anrufs einen Anruf auf, der an einer anderen Nebenstelle in Ihrer Übernahmegruppe klingelt. Um diese Funktion nutzen zu können, müssen Sie im Nebenstellendialog eine Anrufgruppe und eine Übernahmegruppe erstellen. Die Funktion muss in der mit der Nebenstelle verknüpften Funktionskategorie aktiviert sein.
feature_code.queues-pause-unpause = Warteschlangen anhalten/aufheben
feature_code.queues-pause-unpause.tooltip =
	Ermöglicht Ihnen, alle Warteschlangen anzuhalten (oder die Pause aufzuheben). Sie können entweder den Anweisungen folgen oder (im Expertenmodus) die Funktion aufrufen
	Code unmittelbar gefolgt von * (Sternchen) und der Nummer eins für Pause oder Nummer zwei für Pause.
feature_code.queues_login_logout = Warteschlangen Anmelden/Abmelden
feature_code.queues_login_logout.tooltip =
	Ermöglicht Ihnen, sich bei allen Warteschlangen anzumelden (oder abzumelden). Sie können entweder den Anweisungen folgen oder (im Expertenmodus) die Funktion aufrufen
	Code unmittelbar gefolgt von * (Sternchen) und der Nummer eins für die Anmeldung oder die Nummer zwei für die Abmeldung.
feature_code.rec_msg_pa = Nachricht für persönlichen Assistenten aufzeichnen
feature_code.rec_msg_pa.tooltip = Zeichnen Sie eine Nachricht auf, die Anrufer hören, wenn sie von Ihrem persönlichen Assistenten bedient werden. Nur verfügbar für Nebenstellen, für die auf der Registerkarte "Erweitert" "Hat Personal Assistant" aktiviert wurde.
feature_code.reminder = Erinnerung
feature_code.reminder.tooltip = Zeichnet eine Nachricht auf. Sie können konfigurieren, in wie vielen Minuten Sie die Aufnahme hören möchten. Nach Ablauf der eingestellten Zeit werden Sie an der aktuellen Nebenstelle angerufen und die Aufnahme abgespielt. Die Funktion muss in der mit der Nebenstelle verknüpften Funktionskategorie aktiviert sein.
feature_code.remote_substitution = Fernsubstitution
feature_code.remote_substitution.tooltip = Ermöglicht dem aktuellen Telefon, Anrufe zu tätigen, als ob Sie von einer anderen Telefonnebenstelle aus anrufen würden. Die Funktion muss in der mit der Nebenstelle verknüpften Funktionskategorie aktiviert sein.
feature_code.remote_vm = Remote-Voicemail
feature_code.remote_vm.tooltip =
	Fernzugang zum Voicemail-System, um Voicemail für jede Nebenstelle abzuhören. Sie können entweder den Anweisungen folgen oder
	(im Expertenmodus) geben Sie den Funktionscode direkt gefolgt von * (Sternchen) und der Mailbox-Nebenstelle ein. Funktion muss
	in der mit der Nebenstelle verknüpften Funktionskategorie aktiviert werden.
feature_code.remote_wakeup_call = Remote-Weckruf
feature_code.remote_wakeup_call.tooltip = Legen Sie eine Erinnerung oder einen Weckruf für eine andere Nebenstelle fest. Geben Sie die Nummer der Nebenstelle ein, für die die Erinnerung bestimmt ist. Drücken Sie 1 für eine einmalige Erinnerung oder 2 für eine wiederkehrende tägliche Erinnerung. Die Uhrzeit sollte im 24-Stunden-Format mit 4 Stellen eingegeben werden. Die Funktion muss in der mit der Nebenstelle verknüpften Funktionskategorie aktiviert sein.
feature_code.remove_number_blacklist = Nummer von Blacklist entfernen
feature_code.remove_number_blacklist.tooltip = Geben Sie eine Telefonnummer auf der schwarzen Liste ein – die Nummer auf der schwarzen Liste wird aus der schwarzen Liste der Nebenstelle entfernt. Die Funktion muss in der mit der Nebenstelle verknüpften Funktionskategorie aktiviert sein.
feature_code.request_cc = Anrufbeendigung - Toggle
feature_code.request_cc.tooltip =
	Wenn diese Option aktiviert ist, können Anrufer einen Anrufabschluss für Ihre Nebenstelle anfordern. Dies bedeutet, dass, wenn Sie
	Das Sternchen beenden, um zu sprechen, generiert automatisch einen Anruf von dem, der die Anrufbeendigung an Ihre Nebenstelle angefordert hat
feature_code.request_wakeup_call = Weckruf
feature_code.request_wakeup_call.tooltip =Legen Sie eine Erinnerung oder einen Weckruf für die aktuelle Nebenstelle fest. Drücken Sie 1 für eine einmalige Erinnerung oder 2 für eine wiederkehrende tägliche Erinnerung. Die Uhrzeit sollte im 24-Stunden-Format mit 4 Stellen eingegeben werden. Wenn Sie bereits einen Erinnerungsruf eingerichtet haben, können Sie 1 drücken, um ihn abzubrechen. Die Funktion muss in der mit der Nebenstelle verknüpften Funktionskategorie aktiviert sein.
feature_code.save = Speichern
feature_code.say_date_time = Sprechen Sie Datum und Uhrzeit
feature_code.say_date_time.tooltip = Sprechen Sie das aktuelle Systemdatum und die aktuelle Uhrzeit an. Die Funktion muss in der mit der Nebenstelle verknüpften Funktionskategorie aktiviert sein.
feature_code.set_cfb_number = CF-Besetztnummer einstellen
feature_code.set_cfb_number.tooltip = Legt die Nummer fest, an die Anrufe gesendet werden sollen, wenn die Anrufweiterleitung bei aktiviert ist und Ihre Nebenstelle besetzt ist. Die Funktion muss in der mit der Nebenstelle verknüpften Funktionskategorie aktiviert sein.
feature_code.set_cfi_number = CF-Nummer sofort einstellen
feature_code.set_cfi_number.tooltip = Legt die Nummer fest, an die Anrufe gesendet werden sollen, wenn die sofortige Anrufweiterleitung aktiviert ist. Sie können entweder den Aufforderungen folgen oder (im Expertenmodus) den Funktionscode direkt gefolgt von * (Sternchen) und die Nummer eingeben, an die Anrufe weitergeleitet werden sollen. Die Funktion muss in der mit der Nebenstelle verknüpften Funktionskategorie aktiviert sein.
feature_code.set_cfn_number = CF auf Nummer für keine Antwort einstellen
feature_code.set_cfn_number.tooltip = Legt die Nummer fest, an die Anrufe weitergeleitet werden sollen, wenn Ihre Nebenstelle nicht antworten kann. Die Funktion muss in der mit der Nebenstelle verknüpften Funktionskategorie aktiviert sein.
feature_code.set_cfu_number = CF nicht verfügbare Nummer einstellen
feature_code.set_cfu_number.tooltip = Stellen Sie die Nummer ein, an die Anrufe gesendet werden sollen, wenn die bedingungslose Rufumleitung aktiviert ist. Die Funktion muss in der mit der Nebenstelle verknüpften Funktionskategorie aktiviert sein.
feature_code.simulate_incoming_call = Eingehenden Anruf simulieren
feature_code.simulate_incoming_call.tooltip = Simulieren Sie einen eingehenden Anruf, um das Klingeln des Telefons zu testen. Die Funktion muss in der mit der Nebenstelle verknüpften Funktionskategorie aktiviert sein.
feature_code.speak_ext_number = Sprechen Sie Ihre Nebenstellennummer
feature_code.speak_ext_number.tooltip = Sprechen Sie die Nebenstellennummer, von der aus Sie anrufen. Die Funktion muss in der mit der Nebenstelle verknüpften Funktionskategorie aktiviert sein.
feature_code.speak_last_number = Letzte Nummer sprechen
feature_code.speak_last_number.tooltip = Spricht die letzte Nummer, die die aktuelle Nebenstelle angerufen hat. Sie können 1 drücken, um den ursprünglichen Anrufer anzurufen. Die Funktion muss in der mit der Nebenstelle verknüpften Funktionskategorie aktiviert sein.
feature_code.special_features = Besondere Merkmale
feature_code.spy_extension = Erweiterung ausspionieren
feature_code.spy_extension.tooltip = Spionieren Sie eine bestimmte Erweiterung aus. Die Funktion muss in der mit der Nebenstelle verknüpften Funktionskategorie aktiviert sein.
feature_code.spy_ext_whisper = Erweiterung im Flüstermodus ausspionieren
feature_code.spy_ext_whisper.tooltip = Spionieren Sie eine bestimmte Nebenstelle im Flüstermodus aus. Die Funktion muss in der mit der Nebenstelle verknüpften Funktionskategorie aktiviert sein.
feature_code.spy_random_chn = Zufällige Kanäle ausspionieren
feature_code.spy_random_chn.tooltip = Spionieren Sie zufällige Kanäle aus. Die Funktion muss in der mit der Nebenstelle verknüpften Funktionskategorie aktiviert sein.
feature_code.test_services = Testdienste
feature_code.toggle_cfb = Anrufweiterleitung bei Besetzt - Toggle
feature_code.toggle_cfb.tooltip =
	Umschalten, um die Anrufweiterleitung zu aktivieren oder zu deaktivieren, wenn Ihre Nebenstelle besetzt ist. Wenn Sie diese Umleitung aktivieren und bereitstellen möchten
	gleichzeitig die Rufumleitungsnummer verwenden, können Sie das folgende Format <b>{0}*100</b> verwenden.
feature_code.toggle_cfi = Sofortige Rufumleitung - Toggle
feature_code.toggle_cfi.tooltip =
	Schaltet die sofortige Anrufweiterleitung um. Wenn Sie die Funktion aktivieren und gleichzeitig die Rufumleitungsnummer angeben möchten
	Mal können Sie das folgende Format <b>{0}*100</b> verwenden.
feature_code.toggle_cfn = Rufumleitung bei keiner Antwort - Toggle
feature_code.toggle_cfn.tooltip =
	Schalten Sie um, um die Anrufweiterleitung zu aktivieren oder zu deaktivieren, wenn Ihre Nebenstelle eingehende Anrufe nicht beantworten kann. Wenn du möchtest
	Wenn Sie diese Umleitung aktivieren und gleichzeitig die Rufumleitungsnummer angeben, können Sie das folgende Format <b>{0}*100</b> verwenden.
feature_code.toggle_cfu = Anrufweiterleitung nicht verfügbar - Toggle
feature_code.toggle_cfu.tooltip =
	Umschalten, um die Anrufweiterleitung zu aktivieren oder zu deaktivieren. Wenn Sie diese Umleitung aktivieren und die Rufumleitungsnummer angeben möchten
	gleichzeitig können Sie das folgende Format <b>{0}*100</b> verwenden.
feature_code.voice-mail = Voicemail
feature_code.recordings_announcements = Aufnahmen & Ankündigungen
menu.feature_codes = Funktionscodes
module.feature_code = Funktionscodes
feature_code.send_vm_msg = Voicemail-Nachricht senden
feature_code.send_vm_msg.tooltip = Ermöglicht Ihnen, eine beliebige Nebenstelle zu wählen und eine Voicemail-Nachricht zu hinterlassen. Wenn Sie beispielsweise *95*2492 wählen, können Sie eine Voicemail-Nachricht für die Nebenstelle 2492 hinterlassen. Die Funktion muss in der der Nebenstelle zugeordneten Funktionskategorie aktiviert sein.
feature_code.spy_ext_barge = Erweiterung im Barge-Modus ausspionieren
feature_code.spy_ext_barge.tooltip = Anstatt auf einem einzigen Kanal zu flüstern, schalten Sie auf beiden am Anruf beteiligten Kanälen ein.
feature_code.direct_remote_voicemail = Direkte Remote-Voicemail
feature_code.paging_and_intercom = Paging
feature_code.paging_and_intercom.tooltip =
	Stellt einen ausgehenden Anruf an die angegebene Nebenstelle und leitet ihn als stummgeschalteter Teilnehmer in eine Konferenzbrücke ab
	(z.B.: *827000). Die Funktion muss in der mit der Nebenstelle verknüpften Funktionskategorie aktiviert sein.
feature_code.hot_desking_cc = Hot Desking CC
feature_code.hot_desking_cc.tooltip =
	Es funktioniert genauso wie die Hot Desking-Funktion, der einzige Unterschied besteht darin, dass Sie diesen Funktionscode verwenden, den Anrufer oder Hot
	Desking-Benutzer werden automatisch in die zugewiesenen Warteschlangen eingeloggt. Es ist auch möglich, sich mit Shortcodes anzumelden
	an eine bestimmte Nebenstelle, z. B.: <b>*90#100</b> zeigt dem System an, die Nebenstelle 100 anzumelden, und <b>*90#100#1234</b>
	weist das System an, die Nebenstelle 100 mit dem Passwort 1234 anzumelden.
