hot_desking =Hot Desking
hot_desking.channel_id = Kanal
hot_desking.channel_id.tooltip = FXS-Kanal für dieses Gerät.
hot_desking.codecs = Codecs
hot_desking.codecs.tooltip = Liste der erlaubten Codecs. Die Reihenfolge, in der die Codecs aufgelistet sind, bestimmt ihre Präferenzreihenfolge. Wenn Sie mindestens einen Codec auswählen, wird das
hot_desking.delete = Löschen
hot_desking.delete.tooltip = Möchten Sie diesen Datensatz %s wirklich löschen?
hot_desking.deny = Aberkennen
hot_desking.deny.invalid = Verweigern ist ungültig. Bitte geben Sie die IP-Adresse mit der Subnetzmaske ein. Sie können die CIDR-Notation verwenden. (Beispiel: 192.168.40.38/16)
hot_desking.deny.tooltip = In einer Benutzer-/Peer-Definition können Sie den Datenverkehr zu und von diesem Peer auf eine bestimmte IP oder ein bestimmtes Netzwerk beschränken. (Beispiel: verweigern
hot_desking.dev_description = Gerätebeschreibung
hot_desking.dev_description.tooltip = Eine kurze Beschreibung, um dieses Gerät zu identifizieren.
hot_desking.digit_map = Ziffernzuordnung
hot_desking.digit_map.tooltip = Die für diese Zeile zu verwendende Ziffernzuordnung.
hot_desking.digium_phone_settings = Digium-Telefoneinstellungen
hot_desking.max_contacts = Max. Kontakte
hot_desking.max_contacts.tooltip = Maximale Anzahl von Kontakten/Telefongeräten, die einem PJSIP-Gerät zugeordnet werden können
hot_desking.dtmfmode = DTMF-Modus
hot_desking.dtmfmode.auto.tooltip = Verwenden Sie rfc2833|rfc4733, falls angeboten, ansonsten In-Band
hot_desking.dtmfmode.inband.tooltip = Inband-Audio (erfordert 64-kbit-Codec -alaw, ulaw)
hot_desking.dtmfmode.info.tooltip = SIP-INFO-Nachrichten (Anwendung/dtmf-Relais)
hot_desking.dtmfmode.shortinfo.tooltip = SIP-INFO-Nachrichten (Anwendung/dtmf)
hot_desking.dtmfmode.tooltip = Stellen Sie den Standard-DTMF-Modus für das Senden von DTMF ein. Standard rfc2833|rfc4733
hot_desking.general = Allgemein
hot_desking.language = Sprache
hot_desking.language.tooltip = Gibt die für dieses Gerät zu verwendende Spracheinstellung an. Dadurch werden alle benutzerspezifischen Ansagen in der ausgewählten Sprache abgespielt, sofern die Sprache installiert ist und Sprachansagen für die angegebene Sprache auf Ihrem Server vorhanden sind
hot_desking.nat = NAT
hot_desking.nat.auto_comedia.tooltip = Stellen Sie die Comedia-Option ein, wenn Asterisk NAT erkennt.
hot_desking.nat.auto_force.tooltip = Setzen Sie die Option force_rport, wenn Asterisk NAT erkennt.
hot_desking.nat.comedia.tooltip = Senden Sie Medien an den Port, von dem Asterisk sie erhalten hat, unabhängig davon, wohin der SDP sagt, sie zu senden.
hot_desking.nat.force.tooltip = Stellen Sie sich vor, es gäbe einen rport-Parameter, auch wenn es keinen gab.
hot_desking.nat.no.tooltip = Führen Sie außer RFC3581 keine spezielle NAT-Behandlung durch.
hot_desking.nat.tooltip = NAT (Network Address Translation) ist eine Technologie, die am häufigsten von Firewalls und Routern verwendet wird, um mehreren Geräten in einem LAN mit "privaten" IP-Adressen die gemeinsame Nutzung einer einzigen öffentlichen IP-Adresse zu ermöglichen. Eine private IP-Adresse ist eine Adresse, die nur innerhalb des LANs, nicht aber aus dem Internet außerhalb des LANs ansprechbar ist.
hot_desking.permit = Erlauben
hot_desking.permit.invalid = Die Genehmigung ist ungültig. Bitte geben Sie die IP-Adresse mit der Subnetzmaske ein. Sie können die CIDR-Notation verwenden. (Beispiel: 192.168.40.38/16)
hot_desking.permit.tooltip = In einer Benutzer-/Peer-Definition können Sie den Datenverkehr zu und von diesem Peer auf eine bestimmte IP oder ein bestimmtes Netzwerk beschränken. (Beispiel: Erlaubnis
hot_desking.profile_id-fxs = Profil
hot_desking.profile_id-fxs.tooltip = Einstellungsprofil für FXS-Geräte
hot_desking.profile_id-iax = Profil
hot_desking.profile_id-iax.tooltip = Einstellungsprofil für IAX2-Geräte
hot_desking.profile_id-sip = Profil
hot_desking.profile_id-sip.tooltip = Einstellungsprofil für SIP-Geräte
hot_desking.profile_id-pjsip = Profil
hot_desking.profile_id-pjsip.tooltip = Einstellungsprofil für PJSIP-Geräte
hot_desking.ring_device = Gerät klingeln
hot_desking.ring_device.tooltip = Legt fest, ob bei eingehenden Anrufen das Gerät klingeln soll.
hot_desking.secret = Passwort
hot_desking.secret.tooltip = Mit diesem Gerät verknüpftes Passwort
hot_desking.technology = Technologie
hot_desking.technology.tooltip = Art der Technologie für dieses Gerät
hot_desking.user = Benutzergerät
hot_desking.user_unique.invalid = Benutzergerät ist bereits vorhanden
hot_desking.user.invalid = Bitte geben Sie ein gültiges Benutzergerät ein
hot_desking.user.invalid.spaces = Benutzergerät darf keine Leerzeichen enthalten
hot_desking.user.tooltip = Benutzer für dieses Gerät.
hot_desking.voicemail_uri = Voicemail-URI
hot_desking.voicemail_uri.tooltip = Wenn die Nachrichtentaste des Telefons eine SIP-URI wählen soll, anstatt die Visual Voicemail-Anwendung zu öffnen, gibt diese Option an, welche URI die Nachrichtentaste wählen soll. Wenn Sie diese Option auf der Hauptleitung eines Telefons einstellen, wird Visual Voicemail deaktiviert.
menu.hot_desking = Hot Desking
module.hot_desking = Hot Desking
hot_desking.profile_id = Profil
hot_desking.profile_id.tooltip = Profil mit gemeinsamen Parametern für die gewählte Technologie.
hot_desking.send_push = Push senden
hot_desking.send_push.tooltip = Wenn aktiviert, versucht die PBX, Push-Benachrichtigungen an Mobilgeräte zu senden, auf denen das <b>{0}</b> Softphone läuft
hot_desking.dispatchable_location = Versandbarer Standort
hot_desking.dispatchable_location.tooltip =
	Sie können den zuteilbaren Standort für dieses Gerät auswählen oder definieren. Diese Informationen werden verwendet
	in Benachrichtigungen enthalten sein, die gesendet werden, wenn ein Notruf von diesem Gerät ausgeführt wird.
hot_desking.nat.default.tooltip = Es übernimmt die NAT-Konfigurationen aus den globalen SIP-Einstellungen (Einstellungen >> Technologieeinstellungen >> SIP-Einstellungen)
hot_desking.vitxi_client = Vitxi-Client
hot_desking.vitxi_client.tooltip =
	Falls aktiviert, kann dieses Gerät für die Vitxi WebRTC-Anwendung verwendet werden.
