iax_settings.adsi =  ADSI
iax_settings.adsi.tooltip = ADSI (Analog Display Services Interface) kann aktiviert werden, wenn Sie über ADSI-kompatible CPE-Geräte verfügen (oder verfügen).
iax_settings.authdebug = Berechtigungs-Debugging
iax_settings.authdebug.tooltip = Wenn Sie das Authentifizierungs-Debugging aktivieren, um die Menge des Debugging-Datenverkehrs zu erhöhen.
iax_settings.autokill = Auto-Kill
iax_settings.autokill.tooltip = Dies wird verwendet, um zu verhindern, dass die Dinge für einen Host, der nicht verfügbar ist, für lange Zeit ins Stocken geraten, aber bei schlechten Verbindungen nicht ratsam sind. Neben 'ja' oder 'nein' können Sie auch eine Anzahl von Millisekunden angeben.
iax_settings.available_codecs = Verfügbare Codecs
iax_settings.bandwidth = Bandbreite
iax_settings.bandwidth.high = Hoch
iax_settings.bandwidth.low = Niedrig
iax_settings.bandwidth.medium = Mittel
iax_settings.bandwidth.tooltip = Geben Sie die Bandbreite niedrig, mittel oder hoch an, um zu steuern, welche Codecs im Allgemeinen verwendet werden.
iax_settings.bindaddr = Bindungsadresse
iax_settings.bindaddr.tooltip = IP-Adresse, an die gebunden werden soll (0.0.0.0 bindet an alle).
iax_settings.bindport = Bindungshafen
iax_settings.bindport.tooltip = Port zum Binden (IAX Standard Port ist 4570).
iax_settings.calltokenoptional = Anruf-Token optional
iax_settings.calltokenoptional.tooltip = Die Calltoken-Validierung kann für eine einzelne IP-Adresse oder einen IP-Adressbereich als optional festgelegt werden, indem die Option 'calltokenoptional' verwendet wird. 'calltokenoptional' ist nur eine globale Option.
iax_settings.cnl = Rufnummernbeschränkungen
iax_settings.cnl.ip = IP Adresse
iax_settings.cnl.limit = Grenze
iax_settings.cnl.mask = Maske
iax_settings.codecpriority = Codec-Priorität
iax_settings.codecpriority.caller = Anrufer
iax_settings.codecpriority.caller.tooltip = Betrachten Sie die bevorzugte Reihenfolge des Anrufers vor der des Gastgebers.
iax_settings.codecpriority.disabled = Deaktiviert
iax_settings.codecpriority.disabled.tooltip = Deaktivieren Sie die Berücksichtigung der Codec-Präferenz insgesamt. (Dies ist das ursprüngliche Verhalten vor dem Hinzufügen von Einstellungen).
iax_settings.codecpriority.host = Gastgeber
iax_settings.codecpriority.host.tooltip = Betrachten Sie die bevorzugte Reihenfolge des Gastgebers vor der des Anrufers.
iax_settings.codecpriority.reqonly = Erforderlich
iax_settings.codecpriority.reqonly.tooltip = Wie deaktiviert, nur Fähigkeiten nicht berücksichtigen, wenn das angeforderte Format nicht verfügbar ist. Der Anruf wird nur angenommen, wenn das angeforderte Format verfügbar ist.
iax_settings.codecpriority.tooltip = Steuert die Codec-Aushandlung eines eingehenden IAX2-Anrufs.
iax_settings.codecs = Codecs
iax_settings.general = Allgemein
iax_settings.iaxcompat = IAX-Kompatibilität
iax_settings.iaxcompat.tooltip = Setzen Sie 'iaxcompat' auf yes, wenn Sie Layered-Switches oder ein anderes Szenario verwenden möchten, das bei der Suche im Wählplan zu Verzögerungen führen kann. Diese Option bewirkt, dass Asterisk einen separaten Thread erzeugt, wenn es eine IAX2 DPREQ (Dial-plan Request) empfängt, anstatt zu blockieren, während es auf eine Antwort wartet.
iax_settings.iaxmaxthreadcount = Max. IAX-Thread-Anzahl
iax_settings.iaxmaxthreadcount.tooltip = Legt die Anzahl zusätzlicher dynamischer Threads fest, die erzeugt werden können, um E/A zu verarbeiten.
iax_settings.iaxthreadcount = IAX-Thread-Anzahl
iax_settings.iaxthreadcount.tooltip = Legt die Anzahl der iax-Hilfsthreads für die Verarbeitung von E/A fest.
iax_settings.language = Sprache
iax_settings.language.tooltip = Sie können eine globale Standardsprache für Benutzer angeben. Dies kann auch pro Benutzer festgelegt werden.
iax_settings.maxcallnumbers = Max. Rufnummern
iax_settings.maxcallnumbers.tooltip = Die Option 'maxcallnumbers' begrenzt die Anzahl der zulässigen Rufnummern für jede einzelne Remote-IP-Adresse. Sobald eine IP-Adresse ihr Rufnummernlimit erreicht hat, werden keine neuen Verbindungen mehr zugelassen, bis die vorherigen schließen. Diese Option kann auch in einer Peer-Definition verwendet werden, wird jedoch erst nach Abschluss der Registrierung für die IP eines dynamischen Peers wirksam.
iax_settings.maxcallnumbers_nonvalidated = Max. nicht validierte Anrufnummern
iax_settings.maxcallnumbers_nonvalidated.tooltip = 'maxcallnumbers_nonvalidated' wird verwendet, um die kombinierte Anzahl von Rufnummern festzulegen, die für Verbindungen vergeben werden können, bei denen die Call-Token-Validierung deaktiviert wurde. Im Gegensatz zur Option 'maxcallnumbers' ist dieses Limit nicht für jede einzelne IP-Adresse getrennt. Jede Verbindung, die dazu führt, dass eine nicht mit einem Call-Token validierte Rufnummer zugewiesen wird, trägt zu dieser Grenze bei.
iax_settings.maxregexpire = Maximaler Ablauf
iax_settings.maxregexpire.tooltip = Maximale Zeitdauer, die IAX2-Peers als Ablaufintervall für die Registrierung anfordern können (in Sekunden).
iax_settings.minregexpire = Mindestlaufzeit
iax_settings.minregexpire.tooltip = Mindestdauer, die IAX2-Peers als Ablaufintervall für die Registrierung anfordern können (in Sekunden).
iax_settings.nochecksums = Prüfsummen deaktivieren
iax_settings.nochecksums.tooltip = Deaktivieren Sie UDP-Prüfsummen (wenn keine Prüfsummen festgelegt sind, werden auf Systemen, die diese Funktion unterstützen, keine Prüfsummen berechnet/überprüft).
iax_settings.registration = Anmeldung
iax_settings.security = Sicherheit
iax_settings.selected_codecs = Ausgewählte Codecs
iax_settings.srvlookup = SRV-Suche
iax_settings.srvlookup.tooltip = Ob eine SRV-Suche bei ausgehenden Anrufen durchgeführt werden soll.
iax_settings.trunkfreq = Amtsfrequenz
iax_settings.trunkfreq.tooltip = Legt fest, wie oft Trunknachrichten in Millisekunden gesendet werden. Dieser Wert beträgt standardmäßig 20 ms, d. h. der Trunk sendet alle Daten, die in den letzten 20 ms in die Warteschlange eingereiht wurden. Durch Erhöhen der Zeit zwischen dem Senden von Trunk-Nachrichten wird auch die Nutzlastgröße des Trunks erhöht.
iax_settings.trunktimestamps = Stammzeitstempel
iax_settings.trunktimestamps.tooltip = Sollen wir Zeitstempel für die einzelnen Sub-Frames innerhalb von Trunk-Frames senden? Diese haben eine geringe Bandbreitennutzung (weniger als 1 kbps/Anruf), aber sie stellen sicher, dass Frame-Zeitstempel von Ende zu Ende richtig gesendet werden.
menu.iax_settings = IAX2-Einstellungen
module.iax_settings = IAX2-Einstellungen
