import_extensions =Erweiterungen importieren
import_extensions.any_cid = Beliebige CID
import_extensions.channel.invalid = FXS-Kanal %s ist nicht verfügbar. Stellen Sie sicher, dass der Kanal konfiguriert und nicht zugewiesen ist.
import_extensions.class_of_service_id = Dienstleistungsklasse
import_extensions.class_of_service_id.tooltip = Serviceklasse für die zu verarbeitenden Erweiterungen
import_extensions.csv = CSV-Datei
import_extensions.csv.tooltip = CSV-Datei mit der zu verarbeitenden Erweiterung
import_extensions.description.accountcode = Der Kontocode wird verwendet, um das Feld "Kontocode" des CDR auszufüllen.
import_extensions.description.channel = FXS-Kanal für dieses Gerät. Muss definiert werden, wenn 'Technologie' fxs ist. Darf nur Zahlen enthalten.
import_extensions.description.class_of_service = Serviceklasse für das Gerät. Verwenden Sie den Dienstklassennamen genau so, wie er im Dialogfeld Dienstklasse angezeigt wird. Wenn dieses Feld leer gelassen wird, wird die Standarddienstklasse verwendet.
import_extensions.description.device_description = Gerätebeschreibung, rein informativ und wird nur in der GUI verwendet.
import_extensions.description.device_password = Gerätekennwort, das vom Telefon beim Verbinden mit der PBX verwendet wird. Wenn es leer gelassen wird, wird automatisch ein Passwort generiert.
import_extensions.description.device_user = Gerätebenutzername, der vom Telefon beim Verbinden mit der PBX verwendet wird. Wenn dieses Feld leer bleibt, wird kein Gerät erstellt.
import_extensions.description.dial_profile = Wählprofilname, der dieser Nebenstelle zugeordnet werden soll.
import_extensions.description.did_number = DID-Nummer für eingehende Anrufe, d. h. die eingehende Route, die dieser Nebenstelle zugeordnet werden soll. Wenn dieses Feld leer gelassen wird, wird keine eingehende Route erstellt.
import_extensions.description.email = E-Mail-Adresse, an die die Dienstnachrichten (z. B. Voicemail und eingehende Faxe) gesendet werden.
import_extensions.description.extension = Nebenstellennummer. Es sind nur Ziffern erlaubt, führende Nullen sind möglich. Wenn Sie dieses Feld leer lassen, wird keine Erweiterung erstellt.
import_extensions.description.external_cid_name = Anrufer-ID-Name - optionaler Freitextname.
import_extensions.description.external_cid_number = Anrufer-ID-Nummer.
import_extensions.description.ext_name = Anzeigename der Nebenstelle, die verwendet wird, um Anrufer-ID-Informationen bereitzustellen. Wenn es leer gelassen wird, wird es automatisch basierend auf der Nebenstellennummer generiert.
import_extensions.description.fax_enabled = Fax aktivieren. Gültige Werte sind 'ja' oder 'nein'. Standard ist 'nein'.
import_extensions.description.fax_to_mail = Fax an E-Mail senden. Gültige Werte sind 'ja' oder 'nein'. Standard ist 'nein'.
import_extensions.description.features_password = Passwort für Funktionscodes. Dieses Passwort darf nur aus Ziffern, Raute und Sternchen bestehen. Wenn es leer gelassen wird, wird automatisch eines generiert.
import_extensions.description.incoming_rec = Nehmen Sie eingehende Anrufe auf. Gültige Werte sind 'ja' oder 'nein'. Standard ist 'nein'.
import_extensions.description.language = Spracheinstellung, die für die Erweiterung verwendet werden soll. Verwenden Sie einen 2-Buchstaben-Sprachcode, optional gefolgt von einem Unterstrich und einem 2-stelligen Ländercode, z. DE oder ES_NI.
import_extensions.description.mode = Betrieb. Mögliche Werte sind 'add' (Erstellen oder Ändern einer Nebenstelle oder eines Geräts), 'delete' (Entfernen einer vorhandenen Nebenstelle oder eines Geräts) oder 'add_device' (Hinzufügen/Aktualisieren eines Geräts).
import_extensions.description.outgoing_rec = Zeichnen Sie ausgehende Anrufe auf. Gültige Werte sind 'ja' oder 'nein'. Standard ist 'nein'.
import_extensions.description.profile_name = Profil für Gerätetechnik. Lassen Sie das Feld für das Standardprofil für die Gerätetechnologie leer oder geben Sie den Profilnamen genau so ein, wie er im Dialogfeld Profile angezeigt wird.
import_extensions.description.ring_device = Gerät bei eingehenden Anrufen klingeln. Mögliche Werte sind 'ja' und 'nein'. Wenn es leer gelassen wird, wird der Standardwert 'ja' verwendet.
import_extensions.description.technology = Gerätetechnik. Muss einer der folgenden sein: sip, pjsip, iax2 oder fxs.
import_extensions.description.skip_instructions = Anweisungen überspringen. Gültige Werte sind 'ja' oder 'nein'. Der Standardwert ist 'nein'. Bei Einstellung auf „Ja“ wird die Wiedergabe von Anweisungen zum Hinterlassen einer Nachricht an den Anrufer übersprungen.
import_extensions.description.vm_enabled = Voicemail aktivieren. Gültige Werte sind 'ja' oder 'nein'. Standard ist 'ja'.
import_extensions.description.vm_password = Voicemail-Passwort. Kann aus Ziffern bestehen und kann das Sternchen (*)-Zeichen enthalten (aber nicht damit beginnen). Wenn es leer gelassen wird, wird automatisch ein Passwort generiert.
import_extensions.device.created = Gerät %s erstellt.
import_extensions.device.deleted = Gelöschtes Gerät %s.
import_extensions.device.exists =  Gerät %s existiert bereits.
import_extensions.device.linked = Aktualisiertes und verknüpftes Gerät %s.
import_extensions.device.missing = Gerät %s existiert nicht.
import_extensions.device.updated = Aktualisiertes Gerät %s.
import_extensions.device_channel.invalid = FXS-Gerätekanal %s nicht gefunden.
import_extensions.device_create.failed = FEHLER: Das Erstellen des Geräts %s ist fehlgeschlagen.
import_extensions.device_exists.invalid = %s (%s) kann nicht erstellt werden. Benutzergerät muss eindeutig sein.
import_extensions.device_user.invalid = Der Gerätebenutzer ist ungültig. Darf keine Leerzeichen enthalten.
import_extensions.dial_profile.invalid = Der Wählprofilname {0} ist ungültig.
import_extensions.download_format = Importformat herunterladen
import_extensions.extension.created = Erweiterung %s erstellt.
import_extensions.extension.create.failed = FEHLER: Das Erstellen der Erweiterung %s ist fehlgeschlagen.
import_extensions.extension.deleted = Die Nebenstelle %s und die zugehörigen Geräte wurden gelöscht.
import_extensions.extension.invalid = Durchwahlnummer %s ist ungültig, darf nur aus Ziffern bestehen.
import_extensions.extension.missing = Die Erweiterung %s existiert nicht.
import_extensions.extension_updated = Erweiterung %s aktualisiert.
import_extensions.extension.update.failed = FEHLER: Aktualisierung der Erweiterung %s fehlgeschlagen.
import_extensions.features_password.invalid = Funktionskennwort für Nebenstelle %s ist ungültig, darf nur aus Zahlen, Raute und Sternchen bestehen.
import_extensions.hotdesk_device.created = Hotdesking-Gerät %s wird erstellt
import_extensions.general = Allgemein
import_extensions.import_extensions = Erweiterungen importieren
import_extensions.import_failed = Importieren fehlgeschlagen. Bitte überprüfen Sie das Protokoll
import_extensions.import_log = Protokoll importieren
import_extensions.import_successful = Import erfolgreich abgeschlossen
import_extensions.import_warning = Import abgeschlossen, aber einige Elemente sind fehlgeschlagen. Bitte überprüfen Sie das Protokoll
import_extensions.inbound_route.created = Eingehende Route %s wird erstellt
import_extensions.inbound_route.create.failed = FEHLER: Erstellen der eingehenden Route '%s/%s' ist fehlgeschlagen. Ankommende Route existiert bereits
import_extensions.invalid_csv_format = Ungültiges CSV-Format.
import_extensions.language = Sprache
import_extensions.language.tooltip = Für diese Liste zu verwendende Sprache.
import_extensions.legend = Legende
import_extensions.missing_columns = Eine oder mehrere erforderliche Spalten fehlen.
import_extensions.mode.invalid = Ungültiger Modus für Zeile %d.
import_extensions.mode_undefined.invalid = Es ist kein Modus definiert. Überspringen
import_extensions.no_file_selected = Keine Datei ausgewählt.
import_extensions.only_csv = Es werden nur CSV-Dateien unterstützt.
import_extensions.profile-iax = Profil
import_extensions.profile-iax.tooltip = Für diese Liste zu verwendendes Profil.
import_extensions.profile-sip = Profil
import_extensions.profile-sip.tooltip = Für diese Liste zu verwendendes Profil.
import_extensions.profile_name.invalid = Profilname "%s" ist ungültig. Stellen Sie sicher, dass das Profil vorhanden und mit der Technologie des Geräts kompatibel ist.
import_extensions.row_skipped = Zeile %d übersprungen, nichts zu suchen.
import_extensions.source_extension.not_found = Quellerweiterung zum Kopieren ist nicht definiert
import_extensions.technology = Technologie
import_extensions.technology.not_match = Gerätetechnologie für Gerät %s kann nicht geändert werden
import_extensions.technology.tooltip = Gerätetechnik
import_extensions.technology.invalid = Gerätetechnologie '%s' für Gerät %s ist ungültig. Muss einer der folgenden sein: SIP, PJSIP, IAX oder FXS.
menu.import_extensions = Erweiterungen importieren
module.import_extensions = Erweiterungen importieren
import_extensions.any_did = Irgendeine DID
import_extensions.description.cid_number = CID-Nummer/Muster zum Abgleichen auf eingehenden Routen.
import_extensions.description.emergency_cid_name = Name der Notrufnummer
import_extensions.description.emergency_cid_number = Notruf-ID-Nummer
import_extensions.description.devices_emergency_cid_name = Anrufer-ID-Name, der verwendet werden soll, wenn dieses Gerät einen Notruf absetzt
import_extensions.description.devices_emergency_cid_number = Anrufer-ID-Nummer, die verwendet wird, wenn dieses Gerät einen Notruf absetzt
import_extensions.description.codecs = {hot_desking.codecs.tooltip}
import_extensions.description.max_contacts = {hot_desking.max_contacts.tooltip} (Gilt nur für PJSIP-Geräte)
import_extensions.description.call-limit = {extensions.call-limit.tooltip}
import_extensions.description.call_waiting = Wenn Sie diese Option auf "Ja" einstellen, kann die Nebenstelle mehrere eingehende Anrufe verarbeiten. Gültige Werte sind 'ja' oder 'nein'. Standard ist 'ja'.
import_extensions.description.saycid = {extensions.saycid.tooltip} Gültige Werte sind 'yes' oder 'no'. Standard ist 'ja'
import_extensions.description.sayduration = {extensions.sayduration.tooltip} Gültige Werte sind 'yes' oder 'no'. Standard ist 'ja'
import_extensions.description.envelope = {extensions.envelope.tooltip} Gültige Werte sind 'yes' oder 'no'. Standard ist 'ja'
import_extensions.description.attach = {extensions.attach.tooltip} Gültige Werte sind 'yes' oder 'no'. Standard ist 'ja'
import_extensions.description.delete = {extensions.delete.tooltip} Gültige Werte sind 'yes' oder 'no'. Standard ist 'nein'
import_extensions.description.skip_instructions = {extensions.skip_instructions.tooltip} Gültige Werte sind 'yes' oder 'no'. Standard ist 'nein'
import_extensions.description.ask_password = Hier können Sie festlegen, ob die Benutzer beim Anrufen der Mailbox-Funktion aufgefordert werden, ihr Voicemail-Passwort einzugeben oder nicht. Gültige Werte sind 'ja' oder 'nein'. Standard ist 'ja'
import_extensions.description.followme_numbers = Die Follow-me-Nummern zum Anrufen. z.B.: 12345,54321
import_extensions.description.initial_ringtime = {extensions.initial_ringtime.tooltip}
import_extensions.description.fw_ringtime = {extensions.fw_ringtime.tooltip}
import_extensions.description.ring_strategy = Die Klingelstrategie zum Klingeln der Follow-me-Nummern. Gültige Werte sind 'one_by_one' oder 'ring_all'. Standard ist 'one_by_one'
import_extensions.description.followme-enabled = {extensions.followme.enabled.tooltip}. Gültige Werte sind 'ja' oder 'nein'. Standard ist 'nein'
import_extensions.description.recname = {extensions.recname.tooltip} Gültige Werte sind 'yes' oder 'no'. Standard ist 'nein'
import_extensions.description.enable_callee_prompt = {extensions.enable_callee_prompt.tooltip} Gültige Werte sind 'yes' oder 'no'. Standard ist 'nein'
import_extensions.description.internal_numbers_confirmation = {extensions.internal_numbers_confirmation.tooltip} Gültige Werte sind 'yes' oder 'no'. Standard ist 'nein'
import_extensions.description.dynamic_queues = {extensions.dynamic_queues.tooltip}
import_extensions.description.static_queues = {extensions.static_queues.tooltip}
import_extensions.description.send_welcome_email = Es aktiviert/deaktiviert die Willkommens-E-Mail für die erstellten oder aktualisierten Geräte
import_extensions.description.send_push = Es ermöglicht Ihnen, die Push-Benachrichtigungen für mobile Geräte zu aktivieren/deaktivieren. Gültige Werte sind 'ja' oder 'nein'. Standard ist 'nein'
import_extensions.description.vitxi_client = {hot_desking.vitxi_client.tooltip} Gültige Werte sind 'yes' oder 'no'. Standard ist 'nein'
import_extensions.device_with_invalid_extension = Das Gerät "{1}" konnte nicht erstellt werden, da die angegebene Erweiterung "{0}" nicht existiert
import_extensions.description.mobile_number = {extensions.mobile_number.tooltip}
import_extensions.description.home_number = {extensions.home_number.tooltip}
import_extensions.description.organization = {extensions.organization.tooltip}
import_extensions.description.job_title = {extensions.job_title.tooltip}
