ivr = IVR
ivr.class_of_service_id = Dienstleistungsklasse
ivr.class_of_service_id.tooltip = Wählen Sie eine Serviceklasse für dieses IVR aus. Wenn Sie den Kontext "Nur Nebenstellen" wählen, kann der Anrufer nur interne Nebenstellennummern wählen.
ivr.description = Beschreibung
ivr.description.tooltip = Kurze Beschreibung zur Identifizierung dieses IVR.
ivr.disabled = Deaktiviert
ivr.entries = Einträge
ivr.entries.destination = Modul / Ziel
ivr.entries.dest.empty = IVR-Eingabeziel ist erforderlich.
ivr.entries.empty = Keine IVR-Einträge definiert
ivr.entries.enabled = Aktiviert
ivr.entries.mod_dest.empty = Ziel des IVR-Eingabemoduls ist erforderlich.
ivr.entries.option = Ziffer
ivr.entries.option.duplicate = IVR-Eintragsziffern müssen eindeutig sein.
ivr.entries.option.invalid = IVR-Eintragsziffern müssen eine oder mehrere Zahlen enthalten.
ivr.entries.option.placeholder = Ziffer zum Drücken
ivr.entries.option.pound = Pfund (#) ist für die Anrufbeendigung reserviert.
ivr.entries.option.star = Stern (*) ist für die Wiedergabe der Willkommensnachricht reserviert.
ivr.freedial = Direktwahl
ivr.freedial.tooltip = Aktivieren Sie Direktanrufe an eine beliebige Nummer, die die auf diesem IVR konfigurierte Dienstklasse zulässt.
ivr.general = Allgemein
ivr.invalid_add_msg = Willkommen nach Wiederholung
ivr.invalid_add_msg.tooltip = Nach dem Abspielen der ungültigen Wiederholungsnachricht wird das System die Haupt-IVR-Begrüßungsnachricht wiederholen.
ivr.invalid_dest = Ungültiges Ziel
ivr.invalid_msg_id = Ungültige Nachricht
ivr.invalid_msg_id.tooltip = Nachricht, die abgespielt werden soll, wenn Sie die maximale Anzahl von Versuchen erreicht haben.
ivr.invalid_retry_msg_id = Ungültige Wiederholungsnachricht
ivr.invalid_retry_msg_id.tooltip = Nachricht, die abgespielt werden soll, wenn eine ungültige Option empfangen wird.
ivr.invalid_tries = Ungültige Versuche
ivr.invalid_tries.tooltip = Anzahl der zulässigen ungültigen Versuche.
ivr.mod_invalid = Ungültiges Zielmodul
ivr.mod_timeout = Timeout-Zielmodul
ivr.none = Keiner
ivr.only_extensions = Nur Erweiterungen
ivr.timeout = Auszeit
ivr.timeout.tooltip = Die maximal zulässige Zeit nach Durchfallen einer Reihe von Prioritäten für einen Kanal, in der der Benutzer mit der Eingabe einer Nebenstelle beginnen kann.
ivr.timeout_add_msg = Willkommen nach der Auszeit
ivr.timeout_add_msg.tooltip = Nach dem Abspielen der Timeout-Wiederholungsnachricht wird das System die Haupt-IVR-Begrüßungsnachricht wiederholen.
ivr.timeout_dest = Timeout-Ziel
ivr.timeout_msg_id = Timeout-Nachricht
ivr.timeout_msg_id.tooltip = Nachricht, die bei Erreichen des Timeouts abgespielt werden soll.
ivr.timeout_retry_msg_id = Timeout-Wiederholungsnachricht
ivr.timeout_retry_msg_id.tooltip = Nachricht, die abgespielt werden soll, wenn das Timeout erreicht ist, dann wird der Benutzer aufgefordert, es erneut zu versuchen.
ivr.timeout_tries = Timeout-Versuche
ivr.timeout_tries.tooltip = Anzahl der Versuche, wenn kein DTMF empfangen wird.
ivr.welcome_msg_id = Willkommensnachricht
ivr.welcome_msg_id.tooltip = Willkommensnachricht zum Abspielen.
ivr.instructions_msg_id = Anleitung Nachricht
ivr.instructions_msg_id.tooltip = Nachricht, die nach der Begrüßungsnachricht abgespielt werden soll. Diese Nachricht ist nützlich, um zu vermeiden, dass die Willkommensnachricht bei einem ungültigen Ereignis/Zeitüberschreitung wiederholt wird.
menu.ivr = IVR
module.ivr = IVR
ivr.generate_stats = Statistiken generieren
ivr.generate_stats.tooltip =
	Wenn auf Ja gesetzt ist, werden die Statistiken für jede markierte Option gespeichert. Diese Statistiken können im IVR eingesehen werden
	Statistikmodul
ivr.cos.warning =
	Die Aktion, die Sie ausführen möchten, kann zu Sicherheitslücken führen. <b>Fahren Sie nicht fort, wenn Sie nicht sicher sind, dass Sie die Logik der Serviceklasse für IVRs verstanden haben.</b>
ivr.cos.warning.title = {Warnung}
ivr.cos.warning.confirm =  {vitalpbx.accept}
ivr.cos.warning.cancel = {vitalpbx.cancel}
ivr.max_reached = Sie haben die maximal zulässige Anzahl von IVRs erreicht
ivr.asr_enabled = ASR aktiviert
ivr.asr_enabled.tooltip =
	Wenn diese Option aktiviert ist, wählen die Kunden, die dieses IVR erreichen, Optionen per Sprachbefehl aus, anstatt die numerischen Optionen zu verwenden.
ivr.entries.asr_command = Sprachbefehl
ivr.entries.asr_command.placeholder = Befehl
