logfiles = Protokolldateien
logfiles.appendhostname = Hostnamen anhängen
logfiles.appendhostname.tooltip = Hängt den Hostnamen an den Namen der Protokolldateien an.
logfiles.dateformat = Datumsformat
logfiles.dateformat.tooltip = Passen Sie die Anzeige von Zeitstempeln für Debug-Nachrichten an. Siehe strftime(3) Linux-Handbuch für Formatbezeichner. Beachten Sie, dass es auch einen Sekundenbruchteilparameter gibt, der in diesem Feld verwendet werden kann. Verwenden Sie %1q für Zehntel, %2q für Hundertstel usw. Leer lassen für Standard: ISO 8601-Datumsformat JJJJ-MM-TT HH:MM:SS (%F %T).
logfiles.debug = Debuggen
logfiles.dtmf = DTMF
logfiles.error = Fehler
logfiles.fax = Fax
logfiles.general = Allgemein
logfiles.name = Dateiname
logfiles.name.duplicate = Dateinamen müssen eindeutig sein
logfiles.name.empty = Dateinamen dürfen nicht leer sein
logfiles.name.placeholder = Dateipfad/-name
logfiles.notice = Notiz
logfiles.off = aus
logfiles.on = Auf
logfiles.queue_log = Warteschlangen protokollieren
logfiles.queue_log.tooltip = Warteschlangenereignisse in einer Datei protokollieren.
logfiles.rotatestrategy = Log-Rotation
logfiles.rotatestrategy.rotate = Drehen
logfiles.rotatestrategy.sequential = Sequentiell
logfiles.rotatestrategy.timestamp = Zeitstempel
logfiles.rotatestrategy.tooltip = Sequentiell: Benennen Sie archivierte Protokolle der Reihe nach um, sodass das neueste die höchste Sequenznummer hat.
Zeitstempel: Benennen Sie die Protokolldateien mit einem Zeitstempel anstelle einer Sequenznummer um, wenn "Logger rotieren" ausgeführt wird.
Rotate : Alle alten Dateien rotieren, sodass die älteste die höchste Sequenznummer hat (erwartetes Verhalten für Unix-Administratoren).
logfiles.security = Sicherheit
logfiles.verbose = Ausführlich
logfiles.warning = Warnung
menu.log_files = Protokolldateien
module.logfiles = Protokolldateien
