maintenance =  Instandhaltung
menu.maintenance = {Wartung}
module.maintenance = {Wartung}
maintenance.general = {vitalpbx.general}
maintenance.cdr_preservation = Älteste CDR löschen
maintenance.cdr_preservation.tooltip =
	Ermöglicht Ihnen, die maximale Anzahl von Tagen zu definieren, die CDR aufbewahrt werden soll. Die CDR mit mehr Alter
	than the days defined here will be deleted
maintenance.recordings_preservation = Älteste Aufnahmen löschen
maintenance.recordings_preservation.tooltip =
	Ermöglicht Ihnen, die maximale Anzahl von Tagen festzulegen, die Aufzeichnungen aufbewahrt werden sollen. Die Aufnahmen mit mehr Alter
	als die hier definierten Tage werden gelöscht
maintenance.recordings_min_duration = Kurze Aufnahmen löschen
maintenance.recordings_min_duration.tooltip =
	Ermöglicht es Ihnen, die Mindestdauer in Sekunden festzulegen, damit eine Aufnahme als zu kurz angesehen wird, und sie zu löschen
maintenance.convert_recordings = Aufnahmen konvertieren
maintenance.convert_recordings.tooltip = Aktiviert/Deaktiviert die Konvertierung von Anrufaufzeichnungen in MP3
maintenance.schedule = Zeitlicher Ablauf
maintenance.schedule.tooltip =
	Hiermit können Sie den Zeitplan definieren, in dem die Wartung der PBX ausgeführt wird (Konvertierung von Aufzeichnungen,
	Reinigung von Aufnahmen und CDR usw.). Wenn kein Zeitplan ausgewählt ist, werden alle Wartungsoptionen deaktiviert
maintenance.execute = Jetzt ausführen
maintenance.confirm_mcp.title = Wartung bestätigen
maintenance.confirm_mcp =
	Sind Sie sicher, dass Sie die Wartung jetzt durchführen möchten? 
Dies kann einige Minuten dauern, insbesondere wenn Sie
	viele Aufnahmen zum Konvertieren
maintenance.executed = Die Wartung wird im Hintergrund ausgeführt
maintenance.no_license_notification =
	Die folgenden Funktionen: "Clear Oldest Recordings" & "Convert Recordings", funktionieren erst, wenn Sie dieses Add-On aktivieren
	mit gültiger Lizenz.
maintenance.enabled = Ermöglicht
maintenance.enabled.tooltip =
	Hiermit können Sie die PBX-Wartung aktivieren oder deaktivieren.
maintenance.validation.enabled_without_cron = Die Wartung wurde aktiviert, aber es wurde kein Cron-Profil ausgewählt
maintenance.tenant = Mieter
maintenance.tenant.tooltip = Ermöglicht Ihnen die Auswahl des Mandanten, auf den die Wartungskonfigurationen angewendet werden
maintenance.mcp.invalid_tenant = Die Wartung kann nicht ausgeführt werden, da Sie ungültige Informationen angegeben haben
maintenance.voicemail_preservation = Älteste Voicemails löschen
maintenance.voicemail_preservation.tooltip =
	Ermöglicht Ihnen, die maximale Anzahl von Tagen festzulegen, die Voicemail-Aufzeichnungen aufbewahrt werden sollen. Die Voicemail
	Aufnahmen mit einem höheren Alter als den hier definierten Tagen werden gelöscht
maintenance.conversion_quality = Audio Qualität
maintenance.conversion_quality.tooltip =
	Die Audioqualität, die beim Konvertieren von WAV in MP3 angewendet werden soll. Höhere Qualitäten erzeugen bessere Audios, benötigen aber mehr Platz
	auf der Festplatte; Niedrigere Qualitäten erzeugen kleinere Audiodateien, aber die Qualität sinkt.
maintenance.good = Gut ({0}k)
maintenance.medium = Mittel ({0}k)
maintenance.best = Beste ({0}k)
maintenance.high = Hoch ({0}k)
