menu.nightmode =  Nacht-Modus
module.nightmode =  Nacht-Modus
nightmode =  Nacht-Modus
nightmode.code =  Umschaltcode
nightmode.code.invalid =  Der Umschaltcode ist ungültig. Nur *,#,+ und Zahlen sind erlaubt.
nightmode.code.tooltip =  Code zum Wählen, um den Nachtmodus über das Telefon zu ändern.
nightmode.description =  Beschreibung
nightmode.description.tooltip =  Kurze Beschreibung zur Identifizierung dieses Nachtmodus.
nightmode.general =  Allgemein
nightmode.globalmode =  Globalen Modus ignorieren
nightmode.globalmode.tooltip =  Dies bedeutet, dass er nicht vom Zustand des globalen Nachtmodus beeinflusst wird.
nightmode.invalid.already_exists =  Ungültige Nachtmodus-Nummer {0}. Die Nummer wird vom {1}-Modul verwendet.
nightmode.normal_dest =  Ziel bei Deaktivierung
nightmode.override_dest =  Ziel, wenn aktiviert
nightmode.validate.mod_dest_normal =  Zielmodul, wenn deaktiviert, ist erforderlich
nightmode.validate.mod_dest_override =  Zielmodul, wenn aktiviert, ist erforderlich
nightmode.validate.normal_dest =  Ziel bei Deaktivierung ist erforderlich
nightmode.validate.override_dest =  Ziel, wenn aktiviert, ist erforderlich
nightmode.password =  Optionales Passwort
nightmode.password.invalid =  Passwort ist ungültig. Verwenden Sie nur Zahlen und das Symbol "*" (Sternchen).
nightmode.password.tooltip =  Optionales Passwort zum Schutz dieses Nachtmodus.
nightmode.state =  Bundesland
nightmode.state.tooltip =  Aktivieren Sie diese Option, um den Nachtmodus umzukehren.
nightmode.hint =  Hinweis generieren
nightmode.hint.tooltip =  Hinweis für diesen Nachtmodus generieren.
nightmode.phone_hint =  BLF-Hinweis
nightmode.phone_hint.tooltip =  Die Zeichenfolge, die als BLF-Leitung auf Ihrem Telefon hinzugefügt werden soll.
