menu.paging_and_intercom = Paging & Gegensprechanlage
module.paging = Paging & Gegensprechanlage
paging = Paging & Gegensprechanlage
paging.description = Beschreibung
paging.description.tooltip = Kurze Beschreibung zur Identifizierung dieser Seite
paging.duplex = Duplex-Audio
paging.duplex.tooltip = Die Verwendung dieser Option, die manchmal als "Talkback-Paging" bezeichnet wird, impliziert, dass das Gerät, das den Ruf empfängt, die Fähigkeit hat, gleichzeitig mit dem Empfang von Audio Audio zurückzusenden. Im Allgemeinen möchten Sie dies nicht verwenden, es sei denn, Sie hätten einen besonderen Bedarf dafür.
paging.extensions = Erweiterungen
paging.extensions.tooltip = Liste der zu wählenden Nebenstellen.
paging.extension = Code
paging.extension.invalid = Der Paging-Code ist ungültig. Nur *,#,+ und Zahlen sind erlaubt.
paging.extension.tooltip = Nummer um diesen Service zu erreichen
paging.general = Allgemein
paging.ignore = Anrufweiterleitung ignorieren
paging.ignore.tooltip = Versuche, den Anruf weiterzuleiten, ignorieren
paging.invalid.already_exists = Ungültige Paging-Nummer {0}. Die Nummer wird vom {1}-Modul verwendet.
paging.quiet = Ruhemodus
paging.quiet.tooltip = Ruhig, spielen Sie keinen Piepton für den Anrufer ab
paging.record = Paging aufzeichnen
paging.record.tooltip = Zeichnen Sie die Seite in eine Datei auf
paging.seconds =
	[eins] Eine Sekunde
	[mehr] {0} Sekunden
paging.skip_busy = Beschäftigt überspringen
paging.skip_busy.tooltip = Wählt einen Kanal nur, wenn der Gerätestatus NOT_INUSE ist. Diese Option ist wahrscheinlich nur auf SIP-gebundenen Kanälen nützlich (und zuverlässig) und funktioniert möglicherweise nicht, wenn auf einer einzelnen Leitung mehrere Anrufe zulässig sind. Verlassen Sie sich daher nicht in allen Fällen auf diese Option.
paging.timeout = Auszeit
paging.timeout.tooltip = Geben Sie an, wie lange das System versucht, einen Anruf zu verbinden. Nach Ablauf dieser Zeit werden alle nicht entgegengenommenen Intercom-Anrufe vom System aufgelegt.
paging.multicastrtp = MulticastRTP
paging.ip_address = IP Adresse
paging.port = Port
paging.no_members = Es wurden keine Erweiterungen oder gültige Multicast-Mitglieder bereitgestellt
paging.announcement = Bekanntmachung
paging.announcement.tooltip = Ansage, die an alle ausgelagerten Teilnehmer abgespielt wird
paging.mode = Modus
paging.mode.tooltip = Es ermöglicht Ihnen, das Paging-Verhalten zu definieren
paging.mode.default = Standard
paging.mode.annon_only = Nur Ankündigung
paging.mode.default.tooltip = Standardverhalten. Spielt die Ansage ab, falls definiert, und lässt dann den Anrufer weiter sprechen
paging.mode.annon_only.tooltip = Spielt die Ansage ab und legt dann auf
paging.schedule = Zeitlicher Ablauf
paging.schedule_enabled = Ermöglicht
paging.schedule_enabled.tooltip = Wenn auf yes gesetzt, wird die Paging-Ausführung gemäß den bereitgestellten Zeitplänen automatisiert.
paging.schedules.time = Zeit
paging.schedules.start_day = Starttag
paging.schedules.end_day = Endtag
paging.schedules.excluded_dates = Ausgeschlossene Daten
paging.schedules.description = Beschreibung
paging.validation.mode.no_announcement = Sie haben den Modus auf "Nur Ansage" eingestellt, aber keine Ansage ausgewählt
paging.schedules.month = Monat
paging.schedules.dom = Monatstag
paging.validation.schedule.no_announcement =
	Sie haben den Paging-Zeitplan aktiviert, aber keine Ansage ausgewählt, die beim Abgleichen eines Zeitplans wiedergegeben werden soll
paging.validation.no_schedules = Sie haben den Paging-Zeitplan aktiviert, aber keinen Zeitplan definiert
paging.no_license =
	Sie haben die maximale Anzahl kostenloser Paging-Elemente bei aktivierter Zeitplanfunktion erreicht. Aktivieren Sie das Add-on, um zu haben
	unbegrenzte Paging-Elemente mit dieser Funktion
