menu.parking = Parken
module.parking = Parken
parking = Parken
parking.both = Beide
parking.callee = Angerufener
parking.caller = Anrufer
parking.comebackdialtime = Comeback-Wahlzeit
parking.comebackdialtime.placeholder = Wert in Sekunden
parking.comebackdialtime.tooltip = Bei einer Zeitüberschreitung eines geparkten Anrufs ist dies die Anzahl der Sekunden, um das Gerät anzurufen, das den Anruf ursprünglich geparkt hat.
parking.comebacktoorigin = Zurück zum Absender
parking.comebacktoorigin.tooltip = Konfiguriert das Verhalten des Parkens von Anrufen, wenn das Zeitlimit für den geparkten Anruf überschritten wird. Bei Nein wird das für diesen Parkplatz definierte Ziel angefahren
parking.defpark = Der Standardparkplatz kann nicht gelöscht werden.
parking.description = Beschreibung
parking.description.tooltip = Kurze Beschreibung, um diesen Parkplatz zu identifizieren.
parking.dest = Ziel
parking.extension = Code
parking.extension.invalid = Der angegebene Parkcode wird bereits verwendet.
parking.extension.tooltip = Nummer, um diesen Service zu erreichen.
parking.findslot = Slot finden
parking.findslot.first = Zuerst
parking.findslot.first.tooltip = Nutzen Sie den Parkplatz mit der niedrigsten verfügbaren Nummer
parking.findslot.next = Nächste
parking.findslot.next.tooltip = Nutzen Sie den nächsten Parkplatz vom zuletzt genutzten.
parking.findslot.tooltip = Legt die Methode zur Auswahl von Parkplätzen fest, wenn ein Anruf geparkt wird.
parking.general = Allgemein
parking.invalid.already_exists = Ungültige Parknummer {0}. Die Nummer wird vom Modul {1} ​​verwendet.
parking.mod_dest = Zielmodul
parking.music_group_id = Musik in der Warteschleife
parking.music_group_id.tooltip = Die Music on Hold-Klasse, die für den geparkten Kanal verwendet werden soll.
parking.none = Keiner
parking.no = Nein
parking.no_one = Niemand
parking.parkedcallhangup = Anruf auflegen
parking.parkedcallhangup.tooltip = Legen Sie fest, wer beim Heranholen eines geparkten Anrufs einen DTMF-basierten Auflegen im Anruf ausführen kann.
parking.parkedcallreparking = Anruf umparken
parking.parkedcallreparking.tooltip = Legen Sie fest, wer ein DTMF-basiertes Parken im Anruf ausführen kann, wenn ein geparkter Anruf entgegengenommen wird.
parking.parkedcalltransfers = Anrufweiterleitung
parking.parkedcalltransfers.tooltip = Legen Sie fest, wer beim Heranholen eines geparkten Anrufs im Anruf eine DTMF-basierte Übergabe durchführen kann.
parking.parkedplay = Höflichkeitston
parking.parkedplay.tooltip = An wen Sie einen Höflichkeitston spielen müssen, wenn Sie einen geparkten Anruf entgegennehmen.
parking.parkingtime = Parkzeit
parking.parkingtime.placeholder = Wert in Sekunden
parking.parkingtime.tooltip = Anzahl der Sekunden, die ein Anruf geparkt werden kann, bevor er zurückkehrt.
parking.parkpos = Parkpositionen
parking.parkpos.tooltip = Auswahl an Parkplätzen zu nutzen.
parking.timeout_destination = Timeout-Ziel
parking.announce_space_number = Platznummer ankündigen
parking.announce_space_number.tooltip = Bei Nein wird die Ansage der Parkplatznummer stumm geschaltet
parking.max_reached = Sie haben die maximal zulässige Anzahl von Parkplätzen erreicht
parking.record = Aufzeichnen
parking.record.tooltip = Wenn ja, werden Anrufe von Parkplätzen, die zu diesem Parkobjekt gehören, aufgezeichnet.
