queues_callback = Rückruf in Warteschlangen
menu.queues_callback = {queues_callback}
module.queues_callback = {queues_callback}
queues_callback.general = {vitalpbx.general}
queues_callback.description = Beschreibung
queues_callback.description.tooltip = Kurze Beschreibung
queues_callback.queue = Rückrufwarteschlange
queues_callback.queue.tooltip = Hier können Sie die Warteschlange definieren, in die Anrufer, die einen Rückruf anfordern, weitergeleitet werden.
queues_callback.cos = Dienstleistungsklasse
queues_callback.cos.tooltip =
	Es ermöglicht Ihnen zu definieren, welche Serviceklasse verwendet wird, um den Rückruf durchzuführen. Denken Sie daran, dass die Serviceklasse
	enthält die Berechtigungen, um ausgehende Anrufe über bestimmte Amtsleitungen oder ausgehende Routen zuzulassen.
queues_callback.dial_prefix = Vorwahlnummer
queues_callback.dial_prefix.tooltip = Wenn definiert, wird sie der angeforderten Rückrufnummer vorangestellt
queues_callback.time_group = Zeitgruppe
queues_callback.time_group.tooltip =
	Sie können eine Zeitgruppe konfigurieren, um die zulässigen Zeiten für die Durchführung von Rückrufen zu definieren
queues_callback.periodic_announcement = Anleitung Nachricht
queues_callback.periodic_announcement.tooltip =
	Abzuspielende Nachricht mit den Anweisungen zum Anfordern eines Rückrufs.

Standardnachricht: "Alle unsere Vertreter
	sind derzeit beschäftigt. Bitte bleiben Sie in der Leitung und Ihr Anruf wird vom nächsten verfügbaren Mitarbeiter beantwortet.
	oder drücken Sie eine, um zurückgerufen zu werden, wenn ein Vertreter verfügbar ist."
queues_callback.number_prompt = Nummernaufforderungsnachricht
queues_callback.number_prompt.tooltip =
	Anleitungsnachricht für die Aufforderung zur Eingabe der Rückrufnummer.

Standardnachricht: "Bitte geben Sie Ihre Telefonnummer ein"
queues_callback.cid = Anruferidentifikation
queues_callback.cid.tooltip =
	Anrufer-ID-Informationen, die während des Rückrufs verwendet werden sollen. Diese Informationen können während des Anrufvorgangs von den Amtsleitungen geändert werden
	oder Einstellungen für ausgehende Routen.
queues_callback.allowed_tries = Maximale Versuche
queues_callback.allowed_tries.tooltip = Anzahl der zulässigen Durchführungsversuche, bevor der Rückruf als fehlgeschlagen markiert wird
queues_callback.ask_callback_number = Rückrufnummer fragen
queues_callback.ask_callback_number.tooltip =
	Falls aktiviert, wird der Anrufer aufgefordert, seine Rückrufnummer einzugeben. Wenn nein, wird die Anrufer-ID verwendet
	als Rückrufnummer, sofern die Nummer mit den zulässigen Nummernregeln übereinstimmt.
queues_callback.same_queue = Gleiche Warteschlange
queues_callback.none = {keiner}
queues_callback.cid_name = Anrufer-ID-Name
queues_callback.cid_number = Anrufer-ID-Nummer
queues_callback.allowed_patterns = Zulässige Nummernregeln
queues_callback.pattern = Muster
queues_callback.pattern.tooltip = Es ermöglicht, Regeln zu definieren, welche Art von Nummern verwendet werden können, wenn ein Rückruf angefordert wird
queues_callback.enabled = Ermöglicht
queues_callback.enabled.tooltip = Es ermöglicht Ihnen, Musterregeln zu aktivieren / deaktivieren
queues_callback.invalid_message = Ungültige Nachricht
queues_callback.invalid_message.tooltip =
	Nachricht, die abgespielt wird, wenn die vom Anrufer angegebene Nummer nicht mit den definierten Nummernregeln übereinstimmt.

Standardnachricht:
	Tut mir leid, das ist keine anerkannte Telefonnummer
queues_callback.ringtime = {Erweiterungen.Klingelzeit}
queues_callback.ringtime.tooltip = Hier können Sie die Zeit (in Sekunden) festlegen, die die Rückrufnummern klingeln, bevor der Anruf als nicht beantwortet markiert wird
queues_callback.thank_you_prompt = Danke Aufforderung
queues_callback.thank_you_prompt.tooltip =
	Nachricht, die dem Anrufer abgespielt wird, nachdem die Planung eines Rückrufs abgeschlossen ist. Standardnachricht: "Danke, Sie werden bald zurückrufen"
queues_callback.dial_agents_first = Zuerst Agenten anwählen
queues_callback.dial_agents_first.tooltip =
	Wenn ja, werden die geplanten Rückrufe zuerst an die Agenten und dann an den Kunden gesendet.
queues_callback.priority = Priorität
queues_callback.priority.tooltip = Dies ist die Priorität, die angewendet wird, wenn ein geplanter Anruf in die Warteschlange eintritt. Ein höherer Wert bedeutet eine höhere Priorität.
