menu.queues = Warteschlangen
module.queues = Warteschlangen
queues = Warteschlangen
queues.announcement_id = Agent-Ankündigung
queues.announcement_id.tooltip = Es kann eine Ansage festgelegt werden, die dem Agenten abgespielt wird, sobald er einen Anruf entgegennimmt, typischerweise um ihm anzuzeigen, in welcher Warteschlange dieser Anruf angenommen werden soll, damit Agenten oder Mitglieder, die mehr als eine Warteschlange abhören, unterscheiden können, wie sie sollte den Kunden ansprechen.
queues.announce_frequency = Häufigkeit ankündigen
queues.announce_frequency.placeholder = Wert in Sekunden
queues.announce_frequency.tooltip = Definiert, wie oft wir die Position des Anrufers und/oder die geschätzte Haltezeit in der Warteschlange ankündigen sollen. Setzen Sie diesen Wert auf Null, um ihn zu deaktivieren. In einem kleinen Callcenter ist es unwahrscheinlich, dass das System genaue Schätzungen vornehmen kann, und daher werden Anrufer diese Informationen eher frustrierend finden.
queues.announce_holdtime = Haltezeit ankündigen
queues.announce_holdtime.tooltip = Legt fest, ob die geschätzte Haltezeit zusammen mit den periodischen Ansagen abgespielt werden soll.
queues.announce_position = Position ankündigen
queues.announce_position.limit = Grenze
queues.announce_position.limit.tooltip = Der Anrufer hört seine Position in der Warteschlange nur, wenn sie innerhalb des durch das Ansage-Positionslimit definierten Limits liegt.
queues.announce_position.more = Mehr
queues.announce_position.more.tooltip = Der Anrufer hört seine Position, wenn sie über der durch das Ansage-Positionslimit definierten Nummer liegt.
queues.announce_position.no = Nein
queues.announce_position.no.tooltip = Die Stelle wird nie bekannt gegeben
queues.announce_position.tooltip = Legt fest, ob ihr die Position des Anrufers in der Warteschlange mitgeteilt werden soll. Wenn in Ihrem System eine Logik vorhanden ist, die Anrufer in den Rang einstufen kann (d. h. Anrufe mit hoher Priorität werden an den Anfang der Warteschlange verschoben), sollten Sie diese Option am besten nicht verwenden. Nur wenige Dinge beunruhigen einen Anrufer mehr, als zu hören, dass er an den Ende der Leitung gerückt wurde.
queues.announce_position.yes = Ja
queues.announce_position.yes.tooltip = Die Position des Anrufers wird immer bekannt gegeben
queues.announce_position_limit = Positionslimit ankündigen
queues.announce_position_limit.placeholder = Anzahl Null oder größer
queues.announce_position_limit.tooltip = Wird verwendet, wenn Sie das Ansage-Positionslimit als Limit oder mehr definiert haben.
queues.announce_round_seconds = Rundensekunden ankündigen
queues.announce_round_seconds.tooltip = Wenn dieser Wert ungleich Null ist, wird die Anzahl der Sekunden angesagt und auf den definierten Wert gerundet.
queues.announce_to_first_user = Erstbenutzer ankündigen
queues.announce_to_first_user.tooltip = Wenn aktiviert, Ansagen an den ersten wartenden Benutzer in der Warteschlange abspielen. Dies kann bedeuten, dass Ansagen abgespielt werden, wenn ein Agent versucht, sich mit dem wartenden Benutzer zu verbinden, was die Zeit verzögern kann, bevor der Agent und der Benutzer kommunizieren können.
queues.announconf = Ankündigungseinstellungen
queues.autofill = Automatisches Ausfüllen
queues.autofill.tooltip = Das alte Verhalten der Warteschlange (Autofill
queues.autopause = Automatische Pause
queues.autopause.all = Alle
queues.autopause.no = Nein
queues.autopause.tooltip = Aktiviert/deaktiviert das automatische Pausieren von Mitgliedern, die einen Anruf nicht annehmen. Wählen Sie "Alle", um dieses Mitglied in allen Warteschlangen als pausiert zu markieren. Dieser Parameter kann in einer Live-Umgebung schwierig sein, denn wenn der Agent nicht weiß, dass er angehalten wurde, könnten Agenten am Ende auf Anrufe warten, ohne zu wissen, dass er angehalten wurde. Verwenden Sie dies niemals, es sei denn, Sie haben eine Möglichkeit, den Mitgliedern anzuzeigen, dass sie angehalten wurden, oder haben einen Vorgesetzten, der den Status der Warteschlange in Echtzeit überwacht.
queues.autopause.yes = Ja
queues.description = Beschreibung
queues.description.tooltip = Kurze Beschreibung zum Identifizieren dieser Warteschlange.
queues.destination = Ziel
queues.diversions = Umleitungen zulassen
queues.diversions.no = Nein
queues.diversions.tooltip = Entscheiden Sie, ob das Mitglied die Umleitungen ausgeführt hat oder nicht, wenn es angerufen wurde.
queues.diversions.yes = Ja
queues.extension = Code
queues.extension.tooltip = Nummer, um diesen Service zu erreichen.
queues.extension_id = Verlängerung
queues.extension_id.tooltip = Mitgliederverlängerung.
queues.final_dest = Endziel
queues.general = Allgemein
queues.invalid.already_exists = Ungültige Warteschlangennummer {0}. Die Nummer wird vom {1}-Modul verwendet.
queues.invalid.announcement = Ungültige Ankündigung. Stellen Sie sicher, dass die Ankündigung vorhanden ist
queues.invalid.ivr = Ungültiger IVR. Stellen Sie sicher, dass IVR vorhanden ist
queues.invalid.music_group = Ungültige Wartemusik. Stellen Sie sicher, dass Wartemusik vorhanden ist
queues.invalid.periodic_announcemnt = Ungültige periodische Ankündigung. Stellen Sie sicher, dass die regelmäßige Ankündigung vorhanden ist
queues.invalid.queue_member = Ungültiges Warteschlangenmitglied. Stellen Sie sicher, dass das Warteschlangenmitglied vorhanden ist
queues.invalid.vip_customers = Ungültige VIP-Kunden. Stellen Sie sicher, dass VIP-Kunden vorhanden sind
queues.ivr_id = IVR
queues.ivr_id.tooltip = Es kann ein IVR angegeben werden, in dem der Benutzer, wenn er eine EINZiffrige Nebenstelle eingibt, während er sich in der Warteschlange befindet, aus der Warteschlange genommen und an diese Nebenstelle in diesem IVR gesendet wird.
queues.joinempty = Beitreten Leer
queues.joinempty.loose = Lose
queues.joinempty.no = Nein
queues.joinempty.no_inuse = Nein + InUse
queues.joinempty.strict = Strikt
queues.joinempty.yes = Ja
queues.joinempty.tooltip = Steuert, ob ein Anrufer der Warteschlange hinzugefügt wird, wenn keine Mitglieder verfügbar sind.
queues.leavewhenempty = Verlassen, wenn leer
queues.leavewhenempty.tooltip = Wird verwendet, um zu steuern, ob Anrufer aus der Warteschlange geworfen werden, wenn Mitglieder keine Anrufe mehr annehmen können.
queues.leavewhenempty.loose = {queues.joinempty.loose}
queues.leavewhenempty.no = {queues.joinempty.no}
queues.leavewhenempty.strict = {queues.joinempty.strict}
queues.leavewhenempty.yes = {queues.joinempty.yes}
queues.leavewhenempty.yes_inuse = Ja + InUse
queues.maxlen = Maximale Länge der Warteschlange
queues.maxlen.placeholder = Wert von 0 oder höher
queues.maxlen.tooltip = Gibt die maximale Anzahl von Anrufern an, die in einer Warteschlange warten dürfen. Ein Wert von Null bedeutet, dass eine unbegrenzte Anzahl von Anrufern in der Warteschlange zugelassen ist.
queues.memberdelay = Mitgliederverzögerung
queues.memberdelay.placeholder = Wert in Sekunden
queues.memberdelay.tooltip = Wird verwendet, wenn Sie eine Verzögerung wünschen, bevor der Anrufer und das Warteschlangenmitglied miteinander verbunden werden.
queues.members = Mitglieder
queues.member_settings = Mitgliedereinstellungen
queues.min_announce_frequency = Mindestankündigungshäufigkeit
queues.min_announce_frequency.placeholder = Wert in Sekunden
queues.min_announce_frequency.tooltip = Gibt die Mindestzeit an, die vergehen muss, bevor wir die Position des Anrufers in der Warteschlange erneut ankündigen. Dies wird verwendet, wenn sich die Position des Anrufers häufig ändert, um zu verhindern, dass der Anrufer in kurzer Zeit mehrere Aktualisierungen hört.
queues.mod_dest = Zielmodul
queues.record = Aufzeichnen
queues.record.tooltip = Zeichnen Sie diese Warteschlange auf.
queues.music_group_id = Musik in der Warteschleife
queues.music_group_id.tooltip = Legt fest, welche Musik für diese bestimmte Anrufwarteschlange gilt.
queues.others = Andere
queues.other_settings = Andere Warteschlangeneinstellungen
queues.penaltymemberslimit = Limit für Penalty-Mitglieder
queues.penaltymemberslimit.placeholder = Anzahl Null oder größer
queues.penaltymemberslimit.tooltip = Es kann ein Limit festgelegt werden, um Strafeinstellungen zu ignorieren, wenn die Warteschlange zu wenige Mitglieder hat. Es wird keine Strafe berechnet, wenn nur X oder weniger Warteschlangenmitglieder vorhanden sind.
queues.penalty = Strafe
queues.penalty.tooltip = Wir können Mitglieder bestrafen, um ihre Präferenz, angerufen zu werden, wenn Personen in einer bestimmten Warteschlange warten, zu verringern.
queues.periodic_announcements = Periodische Ankündigungen
queues.periodic_announcement_id = Periodische Ankündigung
queues.periodic_announcement_id.tooltip =Regelmäßige Ansage zur Wiedergabe, Standardnachricht "Alle Mitarbeiter sind derzeit damit beschäftigt, anderen Anrufern zu helfen. Bitte warten Sie auf den nächsten verfügbaren Mitarbeiter.
queues.periodic_announce_frequency1.tooltip = Gibt an, wie oft wir dem Anrufer regelmäßige Durchsagen machen sollen. Denken Sie daran, dass das regelmäßige Abspielen einer Nachricht an Anrufer sie verärgern kann. Denken Sie also über Folgendes nach:
queues.periodic_announce_frequency2.tooltip = a) diese Nachricht kurz halten
queues.periodic_announce_frequency3.tooltip = b) nicht zu oft spielen.
queues.periodic_announce_frequency4.tooltip = Angenehme Musik wird Ihre Anrufer viel glücklicher machen als endlos wiederholte Entschuldigungen oder Werbung.
queues.periodic_announce_frequency = Periodische Ankündigungshäufigkeit
queues.periodic_announce_frequency.placeholder = Wert in Sekunden
queues.position_annoucements = Positionsankündigungen
queues.prefix = CID-Namenspräfix
queues.prefix.invalid = Bitte geben Sie ein gültiges CID-Namenspräfix ein. Unterstrich, Bindestrich und alphanumerische Werte sind erlaubt
queues.prefix.tooltip = Präfix zum Anhängen an diese Warteschlange, zeigt den Agenten normalerweise an, aus welcher Warteschlange der Anruf kommt.
queues.queue_timeout = Warteschlangen-Timeout
queues.queue_timeout.placeholder = Wert in Sekunden
queues.queue_timeout.tooltip = Führt dazu, dass die Warteschlange nach einer bestimmten Anzahl von Sekunden fehlschlägt.
queues.queue_vip_list_id = VIP-Kunden
queues.queue_vip_list_id.tooltip = Liste der VIP-Kunden, diese Kunden haben in dieser Warteschlange mehr Priorität.
queues.relative_periodic_announce = Relative periodische Ankündigung
queues.relative_periodic_announce.tooltip = Wenn ja, startet der Timer für die Häufigkeit der periodischen Ansage, wenn das Ende der wiedergegebenen Datei erreicht ist, anstatt am Anfang.
queues.retry = Wiederholen
queues.retry.placeholder = Wert in Sekunden
queues.retry.tooltip = Gibt die Anzahl der Sekunden an, die gewartet werden soll, bevor das nächste Mitglied in der Warteschlange versucht wird, wenn der Zeitüberschreitungswert beim Versuch, ein Mitglied der Warteschlange anzurufen, erschöpft ist.
queues.ringinuse = Beschäftigte Agenten anrufen
queues.ringinuse.tooltip = Wenn auf Ja gesetzt, werden Anrufe an Agenten gesendet, auch wenn sie besetzt sind.
queues.seconds =
	[eins] Eine Sekunde
	[mehr] {0} Sekunden
queues.servicelevel = Service Level
queues.servicelevel.placeholder = Wert in Sekunden
queues.servicelevel.tooltip = Wird in Statistiken verwendet, um den Service-Level der Warteschlange zu bestimmen (Anrufe werden innerhalb des Service-Level-Zeitrahmens beantwortet).
queues.strategy = Strategie
queues.strategy.fewestcalls = Wenigste Anrufe
queues.strategy.fewestcalls.tooltip = Rufen Sie den mit den wenigsten abgeschlossenen Anrufen aus dieser Warteschlange an.
queues.strategy.leastrecent = Zuletzt
queues.strategy.leastrecent.tooltip = Ringschnittstelle, die zuletzt von dieser Warteschlange aufgelegt wurde
queues.strategy.linear = Linear
queues.strategy.linear.tooltip = Ruft Schnittstellen in der in dieser Warteschlange angegebenen Reihenfolge auf. Wenn Sie dynamische Mitglieder verwenden, werden die Mitglieder in der Reihenfolge angerufen, in der sie hinzugefügt wurden.
queues.strategy.random = Willkürlich
queues.strategy.random.tooltip = Ring zufällige Schnittstelle.
queues.strategy.ringall = Alle klingeln
queues.strategy.ringall.tooltip = Rufen Sie alle verfügbaren Kanäle an, bis einer antwortet.
queues.strategy.rrmemory = Round-Robin-Erinnerung
queues.strategy.rrmemory.tooltip = Round-Robin mit Gedächtnis, erinnern Sie sich, wo wir den letzten Ringpass aufgehört haben.
queues.strategy.rrordered = Round Robin bestellt
queues.strategy.rrordered.tooltip = Wie rrmemory, außer dass die Reihenfolge der Warteschlangenmitglieder aus der Konfigurationsdatei beibehalten wird.
queues.strategy.tooltip = Definieren Sie die Strategie zum Klingeln dieser Warteschlange.
queues.strategy.wrandom = Gewicht zufällig
queues.strategy.wrandom.tooltip = Ruft eine zufällige Schnittstelle auf, verwendet jedoch die Strafe des Mitglieds als Gewichtung bei der Berechnung seiner Metrik.
queues.timeoutpriority = Timeout-Priorität
queues.timeoutpriority.app = App
queues.timeoutpriority.conf = Konf
queues.timeoutpriority.tooltip = Wird verwendet, um die Priorität der beiden möglichen Timeout-Optionen zu steuern, die für eine Warteschlange angegeben sind. Die Anwendung Queue() verfügt über einen Timeout-Wert, der angegeben werden kann, um die absolute Zeit zu steuern, die sich ein Anrufer in der Warteschlange befinden kann. Der Timeout-Wert in queues.conf steuert die Zeit (zusammen mit der Wiederholung), für die ein Mitglied klingelt. Manchmal stehen diese Werte in Konflikt, sodass Sie steuern können, welcher Wert Vorrang hat.
queues.timeoutrestart = Timeout Neustart
queues.timeoutrestart.tooltip = Wenn auf "Ja" gesetzt, wird die Zeitüberschreitung für die Antwort eines Agenten zurückgesetzt, wenn vom Kanal entweder der Status BUSY oder CONGESTION empfangen wird. Dies kann nützlich sein, wenn der Agent einen Anruf abweisen oder abbrechen darf.
queues.timeout = Auszeit für Mitglieder
queues.timeout.placeholder = Wert in Sekunden
queues.timeout.tooltip = Gibt die Anzahl der Sekunden an, die das Gerät eines Mitglieds klingeln soll.
queues.type = Mitgliedstyp
queues.type.dynamic = Dynamisch
queues.type.static = Statisch
queues.type.tooltip = Entscheiden Sie, ob das Mitglied: dynamisch oder statisch sein soll.
queues.weight = Warteschlangengewicht
queues.weight.placeholder = Wert von 0 oder höher
queues.weight.tooltip = Definiert das Gewicht einer Warteschlange. Eine Warteschlange mit einer höheren definierten Gewichtung erhält die erste Priorität, wenn Mitglieder mit mehreren Warteschlangen verknüpft sind. Denken Sie daran, dass bei einer stark besetzten Warteschlange mit hoher Gewichtung Anrufer in einer Warteschlange mit niedrigerem Gewicht möglicherweise nie beantwortet werden (oder lange warten müssen).
queues.wrapuptime = Nachbearbeitungszeit
queues.wrapuptime.placeholder = Wert in Sekunden
queues.wrapuptime.tooltip = Die Anzahl der Sekunden, die ein Mitglied nach Abschluss eines Anrufs in einer Warteschlange nicht verfügbar bleibt. Diese Zeit ermöglicht es einem Agenten, jegliche Nachbearbeitung des Anrufs abzuschließen, die er möglicherweise bearbeiten muss, bevor ihm der nächste Anruf präsentiert wird.
queues.reset_stats = Statistiken zurücksetzen
queues.reset_stats.tooltip = Sie können ein Cron-Profil auswählen, um die Warteschlangenstatistiken regelmäßig zurückzusetzen
queues.reset_stats.disabled = Deakiviert
queues.hangup_dest = Ziel nach Agent Hangup
queues.no_agents = Dieser Warteschlange sind keine Agenten zugewiesen. Bitte fügen Sie mindestens einen Agenten hinzu
queues.join_announcement = Beitrittserklärung
queues.join_announcement.tooltip = Es kann eine Ansage angegeben werden, die dem Anrufer vorgespielt wird, sobald er diese Warteschlange erreicht
queues.max_reached = Sie haben die maximal zulässige Anzahl von Warteschlangen erreicht
queues.answered_elsewhere = Abgebrochene Anrufe als beantwortet markieren
queues.answered_elsewhere.tooltip =  Markieren Sie alle Anrufe als "anderswo beantwortet", wenn Sie abgebrochen werden. Dies vermeidet einen verpassten Anruf auf dem Telefon, wenn es dies unterstützt.
queues.queue_callback = Rückruf in Warteschlange
queues.queue_callback.tooltip =
	Hiermit können Sie festlegen, ob Anrufer, die diese Warteschlange erreichen, einen Rückruf in der Warteschlange anfordern können, wenn alle Agenten besetzt sind.

	Bei Auswahl eines Warteschlangenrückrufs wird die „Periodische Ansage“ durch die für . konfigurierte „Anweisungsnachricht“ ersetzt
	das Element des ausgewählten Warteschlangenrückrufs wird auch die IVR-Funktion für diese Warteschlange deaktiviert.
queues.alertinfo = {inbound_route.alertinfo}
queues.alertinfo.tooltip = {inbound_route.alertinfo.tooltip}
queues.answerchannel = Antwortkanal
queues.answerchannel.tooltip =
	Sie legt fest, ob die Anrufe vor der Ausführung der Warteschlangenanwendung beantwortet werden müssen. Wenn "Nein" eingestellt ist, wird die Wartemusik,
	und andere Audios werden möglicherweise nicht wiedergegeben.
