menu.ring_groups = Klingelgruppen
module.ring_group = Klingelgruppen
ring_group = Klingelgruppe
ring_group.description = Beschreibung
ring_group.description.tooltip = Kurze Beschreibung zur Identifizierung dieser Ringgruppe.
ring_group.destination = Ziel
ring_group.extension = Code
ring_group.extension.invalid = Erweiterungen sind erforderlich
ring_group.extension.tooltip = Nummer, die Sie wählen müssen, um diesen Dienst zu erreichen.
ring_group.general = Allgemein
ring_group.invalid.already_exists = Ungültige Rufgruppennummer {0}. Die Nummer wird vom {1}-Modul verwendet.
ring_group.last_destination = Letztes Ziel
ring_group.last_destination.tooltip = Ziel zum Ausführen, wenn keine der Erweiterungen erreicht wurde
ring_group.list = Erweiterungen
ring_group.list.tooltip = Liste der Nebenstellen für diese Rufgruppe.
ring_group.mod_dest = Zielmodul
ring_group.music_group_id = Rückrufton
ring_group.music_group_id.tooltip = Geben Sie dem Anrufer Wartemusik, bis ein angeforderter Kanal antwortet.
ring_group.prefix = CID-Namenspräfix
ring_group.prefix.invalid = Bitte geben Sie ein gültiges CID-Namenspräfix ein. Unterstrich, Bindestrich und alphanumerische Werte sind zulässig.
ring_group.prefix.tooltip = Präfix zum Anhängen an diese Rufgruppe
ring_group.ringtime = Klingelzeit
ring_group.ringtime.tooltip = Klingelzeit in Sekunden, MAX 160 Sekunden.
ring_group.ringtime.values = Der Wert für die Klingelzeit muss zwischen 5 und 160 Sekunden liegen.
ring_group.select_extensions = Wählen Sie Erweiterungen
ring_group.strategy = Ringstrategie
ring_group.strategy.one_by_one = Einer nach dem anderen
ring_group.strategy.ringall = Ringall
ring_group.strategy.tooltip = Ringstrategie
ring_group.validation.duplicated_description = Die bereitgestellte Beschreibung wird von einer anderen Ringgruppe verwendet. Bitte überprüfen
ring_group.validation.no_extensions = Dieser Rufgruppe wurden keine Durchwahlen oder externen Nummern hinzugefügt
ring_group.validation.duplicated_extension = Die angegebene Nebenstelle wird von einer anderen Ringgruppe verwendet. Bitte überprüfen
ring_group.external_numbers = Externe Nummern
ring_group.external_numbers.tooltip = Liste mit den externen Nummern, die gewählt werden sollen, wenn diese Rufgruppe angerufen wird
ring_group.cos = {class_of_service.cos}
ring_group.cos.tooltip = Dienstklasse zum Wählen der in dieser Rufgruppe aufgeführten externen Nummern
ring_group.validation.no_valid_number =
	Die externe Nummer <b>{0}</b> enthält ungültige Zeichen. Nur Zahlen,
	und die folgenden Zeichen sind erlaubt: *, # und +
ring_group.answered_elsewhere = {queues.answered_elsewhere}
ring_group.answered_elsewhere.tooltip =
	Wenn diese Option aktiviert ist, wird verhindert, dass die anderen Telefone einen verpassten Anruf aufzeichnen, wenn der Anruf auf einem Telefon angenommen wurde
	in dieser Ringgruppe aufgeführt. Dies ist eine sehr nützliche Einstellung, wenn die Rufstrategie auf "Alle klingeln" eingestellt ist.
ring_group.allow_diversions = Umleitungen zulassen
ring_group.allow_diversions.tooltip =
	Ermöglicht Ihnen zu definieren, ob die für die verschiedenen Nebenstellenmitglieder definierten Umleitungen angewendet werden oder nicht.
ring_group.answerchannel = Antwortkanal
ring_group.answerchannel.tooltip =
	Wenn auf "Ja" gesetzt, werden eingehende Anrufe an diese Anwendung beantwortet, bevor die Nummernliste klingelt
	hier definiert. Wenn Sie dies auf "Nein" einstellen, werden möglicherweise einige Audios oder die Musik in der Warteschleife nicht wiedergegeben.
ring_group.skip_busy = Beschäftigte Erweiterungen überspringen
ring_group.skip_busy.tooltip = Bei Einstellung auf "Ja" werden alle aufgelisteten Nebenstellen mit dem Status "Besetzt" übersprungen.
ring_group.no_release = Keine Veröffentlichung
ring_group.no_release.tooltip =
	Es fügt den Ringgruppenmitgliedern das Flag no release (\n) hinzu; dies vermeidet das Erstellen mehrerer Elemente auf CDR; Nichtsdestotrotz,
	bei einigen Telefonen können bei der Übertragung Probleme auftreten, wenn diese Option aktiviert ist. Daher können Sie diese Option bei Bedarf deaktivieren.
