menu.rtp_settings = RTP-Einstellungen
module.rtp_settings = RTP-Einstellungen
rtp_settings.general = Allgemein
rtp_settings.certificate_id = Zertifikat
rtp_settings.certificate_id.tooltip = Zertifikatsdatei des Servers.
rtp_settings.rtpstart = RTP-Start
rtp_settings.rtpstart.tooltip = Gibt an, wo der Port beginnt.
rtp_settings.rtpend = RTP-Ende
rtp_settings.rtpend.tooltip = Zeigt das Ende des Ports an.
rtp_settings.strictrtp = Strenger RTP
rtp_settings.strictrtp.tooltip = Aktivieren Sie den strikten RTP-Schutz. Dadurch werden RTP-Pakete verworfen, die nicht von der Quelle des RTP-Streams stammen.
rtp_settings.rtpchecksums = RTP-Prüfsummen
rtp_settings.rtpchecksums.tooltip = Ob UDP-Prüfsummen für RTP-Datenverkehr aktiviert oder deaktiviert werden sollen.
rtp_settings.icesupport = ICE-Unterstützung
rtp_settings.icesupport.tooltip = Ob die ICE-Unterstützung aktiviert oder deaktiviert werden soll. Diese Option ist standardmäßig deaktiviert.
rtp_settings.stunaddr = Betäubungsserver
rtp_settings.stunaddr.tooltip = Hostname oder Adresse des STUN-Servers, der bei der Ermittlung der externen IP-Adresse und des Ports verwendet wird, unter dem eine RTP-Sitzung erreicht werden kann. Die Portnummer ist optional.
rtp_settings.turnaddr = Turn-Server
rtp_settings.turnaddr.tooltip = Hostname oder Adresse für den TURN-Server, der als Relay verwendet werden soll. Die Portnummer ist optional.
rtp_settings.turnusername = Servername abbiegen
rtp_settings.turnusername.tooltip = Benutzername, der zur Authentifizierung beim TURN-Relay-Server verwendet wird.
rtp_settings.turnpassword = Server-Passwort ändern
rtp_settings.turnpassword.tooltip = Kennwort zur Authentifizierung beim TURN-Relay-Server.
rtp_settings.ice_host_candidates = ICE-Hosteinstellungen
rtp_settings.local_address = Lokale Adresse
rtp_settings.advertised_address = Beworbene Adresse
rtp_settings.include_local_address = Lokale Adresse einschließen
rtp_settings.ice_host_candidates.tooltip =
	Wenn sich Asterisk hinter einem statischen Eins-zu-Eins-NAT befindet und ICE verwendet wird, legt ICE die interne IP-Adresse des Servers offen
	als einer der Gastkandidaten. Obwohl die Verwendung von STUN (siehe Konfigurationsoption 'stunaddr') eine
	öffentlich zugängliche IP, die interne IP wird trotzdem an die Gegenstelle gesendet. Zum Verbergen der Topologie Ihres internen
	Netzwerk können Sie die Host-Kandidaten überschreiben, die Asterisk an die Gegenstelle sendet. Wenn du etwas definierst
	Hier werden Sie mit ziemlicher Sicherheit NICHT die Adressen von 'Stun Server' oder 'Turn Server' angeben wollen.
