menu.speed_dialing = Kurzwahl
module.speeddial =  Kurzwahl
speeddial =  Kurzwahl
speeddial.class_of_service_id =  Dienstleistungsklasse
speeddial.class_of_service_id.tooltip =  Dienstklasse, die zum W채hlen dieser Kurzwahl verwendet werden soll
speeddial.description =  Beschreibung
speeddial.description.tooltip =  Name, der diese Kurzwahl identifiziert
speeddial.dnumber =  Zielnummer
speeddial.dnumber.tooltip =  Nummer zu w채hlen.
speeddial.extension =  Kurzwahlcode
speeddial.extension.invalid =  Kurzwahlcode ist ung체ltig. Verwenden Sie nur Zahlen und das Symbol "*" (Sternchen).
speeddial.extension.tooltip =  Code zum Aktivieren dieser Kurzwahl. Code sollte systemspezifisch sein, d. h. er darf nirgendwo anders im System verwendet werden.
speeddial.general =  Allgemein
speeddial.invalid.already_exists =  Ung체ltige Kurzwahlnummer {0}. Die Nummer wird vom Modul {1} verwendet.
