menu.system_general = System Allgemein
module.system_general = System Allgemein
system_general.ast_agi_dir = Asterisk AGI-Verzeichnis
system_general.ast_dir = Asterisk-Verzeichnis
system_general.ast_libs_dir = Asterisk-Bibliothekenverzeichnis
system_general.ast_log_dir = Asterisk-Protokollverzeichnis
system_general.ast_module_dir = Verzeichnis der Asterisk-Module
system_general.ast_sound_dir = Asterisk-Soundverzeichnis
system_general.ast_spool_dir = Asterisk Spool-Verzeichnis
system_general.auto_hints = Hinweise erstellen
system_general.auto_hints.tooltip = Wenn aktiviert, werden die Hinweise jedes Mal automatisch aktiviert, wenn Sie eine Erweiterung erstellen.
system_general.auto_portal = Portal aktivieren
system_general.auto_portal.tooltip = Wenn aktiviert, wird das Portal jedes Mal automatisch aktiviert, wenn Sie eine Nebenstelle erstellen.
system_general.auto_voicemail = Voicemail aktivieren
system_general.auto_voicemail.tooltip = Wenn aktiviert, wird die Voicemail jedes Mal automatisch aktiviert, wenn Sie eine Nebenstelle erstellen.
system_general.dialoptions = Wähloptionen für Nebenstellen
system_general.dialoptions.tooltip = Standardoptionen, die zum Wählen interner Nebenstellen verwendet werden, wenn Wähloptionen nicht definiert sind (im Erweiterungsmodul).
system_general.dialplan_settings = Wählplaneinstellungen
system_general.extension_settings = Erweiterungseinstellungen
system_general.general = Allgemein
system_general.recording_format = Aufnahmeformat
system_general.recording_format.tooltip = Standard-Audioformat zum Aufzeichnen von Anrufen.
system_general.ringtime = Standardklingelzeit
system_general.ringtime.placeholder = Wert in Sekunden
system_general.ringtime.tooltip = Standardzeit für das Klingeln ausgehender Anrufe, wenn die Klingelzeit nicht definiert oder (auf dem Erweiterungsmodul) als Standard eingestellt ist.
system_general.save = Speichern
system_general.system_directories = Systemverzeichnisse
system_general.table.description = Beschreibung
system_general.table.path = Weg
system_general.trunk_dialoptions = Amtswahloptionen
system_general.trunk_dialoptions.tooltip = Standardoptionen zum Wählen externer Nummern, wenn Amtswahloptionen nicht definiert sind (auf dem Amtsleitungsmodul).
system_general.recording_script = Aufnahmeskript
system_general.recording_script.tooltip = Skript, das ausgeführt werden soll, wenn die Aufnahme beendet ist. Die Skriptparameter können als durch Leerzeichen getrennte Folge von Zeichenfolgen wie ^{{<i><b>Name</b></i>}} definiert werden, wobei <i><b>Name</b></i> kann ein beliebiger Kanal oder eine beliebige MixMonitor-Variable sein. Beispiel: 
^{{UNIQUEID}} – Kanal-ID
^{{MIXMONITOR_FILENAME}} – Name der Aufnahmedatei.
system_general.recording_script.invalid = Aufnahmeskript wird nicht gefunden
system_general.default_ast_lang = Standardsprache
system_general.default_ast_lang.tooltip = Standardmäßig auszuwählende Sprache, wenn eine neue Erweiterung erstellt wird
system_general.devices_prefix = Gerätepräfix
system_general.devices_prefix.tooltip = Präfix, das standardmäßig an den Gerätenamen angehängt wird
system_general.sounds = Systemaufforderungen
system_general.dnd = DND
system_general.dnd.tooltip =
	Ermöglicht Ihnen, eine benutzerdefinierte Eingabeaufforderung zu definieren, die reproduziert wird, wenn eine Nebenstelle die DND aktiviert hat
system_general.blacklisted = Schwarze Liste
system_general.blacklisted.tooltip =
	Ermöglicht Ihnen, eine benutzerdefinierte Ansage zu definieren, die Anrufern auf der schwarzen Liste wiedergegeben wird
system_general.transferdigittimeout = Ziffern-Timeout übertragen
system_general.transferdigittimeout.placeholder = {system_general.ringtime.placeholder}
system_general.transferdigittimeout.tooltip = Anzahl der Sekunden, die zwischen den Ziffern beim Weiterleiten eines Anrufs gewartet werden soll (Standard ist 3 Sekunden)
system_general.featuredigittimeout = Funktionen Ziffern-Timeout
system_general.featuredigittimeout.tooltip = Maximale Zeit (ms) zwischen den Ziffern für die Funktionsaktivierung (Standard ist 1000 ms)
system_general.featuredigittimeout.placeholder = Wert in Millisekunden
system_general.gui_settings = GUI-Einstellungen
system_general.queues_callback = Rückruf in Warteschlangen
system_general.search_frequency = Suchhäufigkeit
system_general.search_frequency.tooltip = Definiert, wie oft der Rückrufdienst der Warteschlange nach geplanten Rückrufen sucht.
system_general.search_frequency.placeholder = {system_general.ringtime.placeholder}
system_general.email_credentials = E-Mail-Anmeldeinformationen
system_general.email_credentials.tooltip =
	Aktivieren Sie diese Funktion, um dem neu erstellten Nebenstellenbenutzer eine E-Mail mit seinen Nebenstellen- und Kontoinformationen zu senden.
	Die Vorlage für diese E-Mail finden Sie unter Admin > Systemeinstellungen > E-Mail-Vorlagen.
system_general.show_addons_menu = Add-ons-Menü anzeigen
system_general.show_addons_menu.tooltip =
	Wenn auf Ja gesetzt, wird auf dem Anmeldebildschirm eine Menüschaltfläche angezeigt, um auf externe Add-Ons wie Sonata oder VitXi . zuzugreifen
system_general.fqdn = Gemeinfrei
system_general.fqdn.tooltip =
	Es ermöglicht Ihnen, die öffentliche Domäne der PBX zu definieren. Diese Informationen werden in den E-Mail-Benachrichtigungen verwendet, um zu übersetzen
	oder ersetzen Sie die Public-Domain-Variable aus Vorlagen; Anstatt zu versuchen, die öffentliche Domäne automatisch vom System zu erkennen.
	Außerdem wird es zum Generieren der VitXi-QR-Codes verwendet.
system_general.fqdn.invalid = Die angegebene Domain-Domain ist ungültig
system_general.atxfernoanswertimeout = Zeitüberschreitung bei beaufsichtigtem Transfer
system_general.atxfernoanswertimeout.tooltip = Hier können Sie das Timeout für beaufsichtigte Transfers definieren. Dies ist die Zeit (in Sekunden), die Asterisk versucht, das Ziel anzurufen, bevor es aufgibt.
system_general.atxfernoanswertimeout.placeholder = Wert in Sekunden
system_general.atxferdropcall = Beaufsichtigte Weiterleitungsrückrufe abbrechen
system_general.atxferdropcall.tooltip =
	Sie können das Standard-Rückrufverhalten ändern. Der Standardwert ist 'nein', was dazu führt, dass Asterisk den zurückruft
	Initiator eines Transfers, wenn er früh auflegt und der betreute Transfer abläuft. Wenn auf 'ja' gesetzt, erfolgt die Übertragung
	Zielkanal wird sofort auf den zu übertragenden Kanal übertragen, sobald der Initiator auflegt.
system_general.auto_generated_pwd_length = Länge der automatisch generierten Passwörter
system_general.auto_generated_pwd_length.tooltip =
	Damit können Sie die Standardlänge für automatisch generierte Gerätepasswörter definieren
