module.tenants = Mandanten
menu.tenants = {module.tenants}
tenants.general = Allgemein
tenants.name = Name
tenants.description = Beschreibung
tenants.description.required = Beschreibung {0}
tenants.description.tooltip = Kurze Beschreibung, um diesen Mandanten zu identifizieren.
tenants.name.required = Name {0}
tenants.name.tooltip = Ein eindeutiger Name für diesen Mandanten. Dieser Name wird verwendet, um Ordner zu erstellen, CDr-Informationen zu verknüpfen usw.
tenants.validation.enter_valid_tenant = Geben Sie einen gültigen Mandatennamen ein: Buchstaben, Zahlen, Bindestrich, Unterstrich sind erlaubt
tenants.user_name.required = Administrator-E-Mail {0}
tenants.user_name = Administrator-E-Mail
tenants.user_name.tooltip = Die E-Mail-Adresse des Benutzers, der diesen Mandanten verwaltet.
tenants.user_password.required = Administratorkennwort {0}
tenants.user_password = Administrator-Passwort
tenants.user_password.tooltip = Kennwort zur Authentifizierung des Benutzers, der diesen Mandanten verwaltet.
tenants.limitations = Privilegien
tenants.unlimited = Unbegrenzt
tenants.extensions = Erweiterungen
tenants.extensions.tooltip = Hier können Sie die maximale Anzahl von Nebenstellen für diesen Mandaten festlegen
tenants.trunks = Stämme
tenants.trunks.tooltip = Sie können die maximale Anzahl von Amtsleitungen für diesen Mandanten festlegen
tenants.queues = Warteschlangen
tenants.queues.tooltip = Sie können die maximale Anzahl von Warteschlangen für diesen Mandanten definieren
tenants.ivrs = IVRs
tenants.ivrs.tooltip = Sie können die maximale Anzahl von IVRs für diesen Mandanten festlegen
tenants.conferences = Konferenzen
tenants.conferences.tooltip = Hier können Sie die maximale Anzahl von Konferenzen für diesen Mandanten festlegen
tenants.parking_lots = Parkplätze
tenants.parking_lots.tooltip = Hier können Sie die maximale Anzahl von Parkplätzen für diesen Mandaten festlegen
tenants.duplicated_name = Der angegebene Name wird bereits verwendet
tenants.user_settings = Mandatenadministrator
tenants.role = {users.role}
tenants.role.tooltip =
	Rollenprofil für den Administrator dieses Mandanten. <b>Achten Sie darauf, keine zu freizügige Rolle zuzuweisen, die
	kann sich auf andere Mandaten auswirken.</b>
tenants.startup = {users.startup}
tenants.startup.tooltip = {users.startup.tooltip}
tenants.no_role = Sie haben keine gültige Rolle für den Administrator dieses Mandanten ausgewählt
tenants.allowed_tenant_trunks = Zulässige Mandanten-Trunks
tenants.allowed_tenant_trunks.tooltip = Damit können Sie definieren, welche Mandanten als Mandanten-Trunks verwendet werden können
tenants.path = Weg
tenants.path.tooltip =
	Pfadname, der im Speicherordner dieses Mandanten und als Asterisk-Datenbankbaum verwendet wird
	tenants.no_license = Sie haben die maximale Anzahl freier Mandaten erreicht. Aktivieren Sie dieses Add-on mit einer gültigen Lizenz, um unbegrenzte Mandanten zu erstellen
tenants.confirm_delete =
	Möchten Sie diesen Mandanten wirklich löschen? 
Diese Aktion ist irreversibel und alle Daten
	zu diesem Mandaten wird endgültig gelöscht
tenants.prefix = Präfix
tenants.prefix.tooltip =
	Ermöglicht Ihnen, ein Präfix zu definieren, das für Nebenstellengeräte und andere verwendet werden soll. Wenn es leer gelassen wird, wird ein automatisches Präfix angezeigt
	verwendet werden
tenants.prefix.placeholder = Automatisch generieren
tenants.enabled = Ermöglicht
tenants.enabled.tooltip =
	Es ermöglicht Ihnen, einen Mandanten zu aktivieren/deaktivieren. Wenn der Mandaten deaktiviert ist, können die Benutzer, die ihm gehören, nicht
	um sich anzumelden oder eine Aktion auszuführen
tenants.allow_recordings = Aufnahmen zulassen
tenants.allow_recordings.tooltip = Hier können Sie festlegen, ob dieser Mandaten Anrufe aufzeichnen kann oder nicht
tenants.recordings_maintenance = Wartungseinstellungen für Aufnahmen
tenants.disabled = Der Zugang zu diesem Mandanten wurde gesperrt, bitte wenden Sie sich an Ihren PBX-Anbieter.
tenants.assign_to_existing_user = Zu bestehendem Benutzer zuweisen
tenants.assign_to_existing_user.tooltip = Wenn diese Option aktiviert ist, können Sie anstelle eines neuen Benutzers für den Mandaten einen vorhandenen Benutzer zuweisen
tenants.user = Benutzer
tenants.user.tooltip = Der Benutzer, der für die Verwaltung und Verwaltung dieses Mandatens verantwortlich ist
tenants.duplicated_prefix = Das angegebene Präfix wird bereits von einem anderen Mandanten verwendet
tenants.no_user = Der Mandaten wurde keinem Benutzer zugewiesen
tenants.full_name = Vollständiger Name
tenants.full_name.tooltip = Vollständiger Name des Administrators, falls nicht definiert, wird stattdessen die Mandantenbeschreibung verwendet.
tenants.allowed_outbound_routes = Zulässige ausgehende Routen
tenants.allowed_outbound_routes.tooltip =
	Routen, die verwendet werden, wenn dieser Mandant Anrufe über einen Mandanten-Trunk tätigt, der auf den Hauptmandanten verweist.
	Anrufe an einen anderen Mandaten als den HauptMandaten werden über die Definitionen für eingehende Routen gesendet
tenants.inbound_numbers = Eingehende DIDs
tenants.inbound_numbers.tooltip =
	Liste der Nummern/Muster, die zu diesem Mandaten gehören. Anrufe, die mit diesen Nummern übereinstimmen, werden automatisch weitergeleitet
	zu diesen eingehenden Mandatenrouten. Die Konfiguration dieser Nummern hat Vorrang vor den Definitionen der eingehenden Routen
	beim HauptMandaten.
tenants.scom_devices = Softphone-Geräte
tenants.scom_devices.tooltip = Hiermit können Sie festlegen, wie viele Sonata Communicator-Geräte auf diesem Mandanten aktiviert werden können
tenants.routing = Anrufweiterleitung
tenants.did_pattern = DID-Muster
tenants.did_pattern.placeholder = 1NXXNXXXXXX
tenants.outbound_profiles = Ausgehende Profile
tenants.outbound_profiles.tooltip =
	Ermöglicht Ihnen zu definieren, welche Routenauswahlelemente als ausgehendes Profil für diesen Mandanten verwendet werden können.
tenants.emergency_trunks = Notfallkoffer
tenants.emergency_trunks.tooltip =
	Ermöglicht Ihnen die gemeinsame Nutzung von Amtsleitungen mit diesem Mandaten vom HauptMandaten, die als Notrufleitungen auf dem Notrufnummernmodul verwendet werden können
tenants.name.validation.alphanumeric = Der Mandatenname muss ein gültiger alphanumerischer Wert sein
tenants.send_welcome_email = Willkommens-E-Mail senden
tenants.send_welcome_email.tooltip =
	Wenn aktiviert, wird eine E-Mail mit den Kontoinformationen an den Mandantenadministrator gesendet. Sie finden die Vorlage
	für diese E-Mail unter Admin > Systemeinstellungen > E-Mail-Vorlagen.
tenants.settings = Einstellungen
tenants.timezone = Zeitzone
tenants.timezone.tooltip =
	Es definiert die Standardzeitzone für diesen Mandanten. Wenn die Option "System" ausgewählt ist, dann wird die Server-Zeitzone
	verwendet werden.
tenants.addons = Externe Add-ons
tenants.addons.tooltip =
	Es ermöglicht die Auswahl, welche externen Add-Ons diesem Mandanten im Menü des Benutzers angezeigt werden.
tenants.cid = Standardmäßige externe CID
tenants.cid_name = CID-Name
tenants.cid_number = CID-Nummer
tenants.cid.tooltip =
	Sie können den standardmäßigen externen CID-Namen und die Standardnummer definieren, die bei ausgehenden Anrufen verwendet werden.
tenants.restricted_cid = Eingeschränkte CID
tenants.restricted_cid.tooltip  = Hier können Sie festlegen, ob die Rufnummern der Anrufer-ID für externe Anrufe eingeschränkt werden sollen oder nicht.
tenants.restricted_cid.disabled = Behinderte
tenants.restricted_cid.disabled.tooltip = Es werden keine Einschränkungen angewendet. Der Mandaten kann jede externe CID-Nummer verwenden.
tenants.restricted_cid.default = Standard
tenants.restricted_cid.default.tooltip = Alle externen Anrufe für diesen Mandanten werden gezwungen, die CID-Informationen zu verwenden, die im Feld "Standard-Extern-CID" definiert sind.
tenants.restricted_cid.dids = DIDs
tenants.restricted_cid.dids.tooltip = Die externe CID-Nummer muss mit den für diesen Mandanten definierten DID-Mustern/-Nummern übereinstimmen.
tenants.no_default_cid = Das Feld "Restricted CID" ist auf "Default" gesetzt, aber die standardmäßige externe CID-Nummer wurde nicht definiert
tenants.no_dids = Das Feld "Restricted CID" ist auf "DIDs" gesetzt, aber es wurden keine DIDs definiert
tenants.calls_limit = Limit für gleichzeitige Anrufe
tenants.calls_limit.tooltip = Sie können die Anzahl der gleichzeitigen ausgehenden Anrufe festlegen, die für diesen Mandanten zulässig sind.
tenants.calls_limit.placeholder =  Keine Begrenzung
tenants.calls_limit.invalid =  Sie haben einen ungültigen Grenzwert für Anrufe angegeben
tenants.main =  (main)
