menu.trunks = Amtsleitungen
module.trunks = Amtsleitungen
trunks = Amtsleitungen
trunks.advanced = Fortschrittlich
trunks.class_of_service_id = Dienstleistungsklasse
trunks.class_of_service_id.tooltip = Dienstklasse für den Zugriff auf Amtswahlpläne.
trunks.codecs = Codecs
trunks.codecs.tooltip = Liste der erlaubten Codecs. Die Reihenfolge, in der die Codecs aufgelistet sind, bestimmt ihre Präferenzreihenfolge. Wenn Sie mindestens einen Codec auswählen, wird das
trunks.custom_settings = Benutzerdefinierte Einstellungen
trunks.dahdi_trunk_parameters = DAHDi-Trunk-Parameter
trunks.description = Beschreibung
trunks.description.tooltip = Kurze Beschreibung um diese Amtsleitung zu identifizieren
trunks.device_for_incoming_calls = Gerät für eingehende Anrufe (Benutzer)
trunks.device_for_outgoing_calls = Gerät für ausgehende Anrufe (Peer)
trunks.dialoptions = Wähloptionen
trunks.dialoptions.tooltip = Parameter für Wahloptionen
trunks.dialstring = Ziffernfolge
trunks.disable = Amtsleitung deaktivieren
trunks.disable.tooltip = Auf diese Weise können Sie diesen Trunk deaktivieren, damit er nicht zugänglich ist.
trunks.general = Allgemein
trunks.group_id = Kanalgruppe
trunks.group_id.tooltip = Die von dieser Amtsleitung verwendete Kanalgruppe.
trunks.group_mode = Modus
trunks.group_mode.tooltip = Auswahlmodus für verfügbare Kanäle.
trunks.incoming_defaultuser = Remote-Benutzername
trunks.incoming_defaultuser.tooltip = Authentifizierungs-Benutzername für Remote-Server
trunks.incoming_host = Gastgeber
trunks.incoming_host.tooltip = Adresse des anrufenden SIP-Servers
trunks.incoming_qualify = Qualifizieren
trunks.incoming_qualify.tooltip = Stellt sicher, dass das lebt
trunks.incoming_remotesecret = Remote-Geheimnis
trunks.incoming_remotesecret.tooltip = Authentifizierungsgeheimnis für Remote-Server
trunks.incoming_secret = Lokales Geheimnis
trunks.incoming_secret.tooltip = Secret, das für Authentifizierungsanfragen vom Remote-Server verwendet werden soll.
trunks.incoming_trunk = IAX-Trunking
trunks.incoming_trunk.tooltip = Ermöglicht das Senden von Sprache mehrerer Anrufe in einem IAX-Paket. Es kann die erforderliche Netzwerkbandbreite erheblich reduzieren.
trunks.incoming_type = IP-Authentifizierung
trunks.incoming_type.tooltip = Wenn diese Option aktiviert ist, wird die Authentifizierung eingehender Anfragen über die IP-Adresse zusätzlich zur Authentifizierung des Benutzernamens zugelassen.
trunks.incoming_username = Nutzername
trunks.incoming_username.duplicate = Eingehender Benutzername ist bereits vorhanden (muss eindeutig sein)
trunks.incoming_username.tooltip = Benutzername, den der Remote-Server verwenden soll, um diese PBX zu kontaktieren. Es ist auch der Gerätename, der erstellt wird.
trunks.insecure = Unsicher
trunks.insecure.invite = Einladen
trunks.insecure.invite.tooltip = Keine Authentifizierung eingehender EINLADUNGEN erforderlich'
trunks.insecure.not_used = Nicht benutzt
trunks.insecure.port = Hafen
trunks.insecure.port.tooltip = Abgleich von Peer nach IP-Adresse ohne übereinstimmende Portnummer zulassen
trunks.insecure.port_invite = Portieren, einladen
trunks.insecure.port_invite.tooltip = Die Kombination ist die minimale Sicherheit, da keine Überprüfung oder Portprüfung oder Authentifizierung für den INVITE-Nachrichtentyp erfolgt.
trunks.insecure.tooltip = Ermöglicht eine entspannte Authentifizierung eingehender SIP-Anfragen.
trunks.music_group_id = Musik in der Warteschleife
trunks.music_group_id.tooltip = Diese Option gibt an, welche Wartemusikklasse dem Peer-Kanal vorgeschlagen werden soll, wenn dieser Kanal den Peer in die Warteschleife setzt.
trunks.outgoing_defaultuser = Remote-Benutzername
trunks.outgoing_defaultuser.tooltip = Authentifizierungs-Benutzername für Remote-Server
trunks.outgoing_fromdomain = Von Domain
trunks.outgoing_fromdomain.tooltip = Ersetzt den Domänenteil im Header-Feld "Von". Manchmal für eine ordnungsgemäße Authentifizierung auf dem Remote-Server erforderlich. Andernfalls wird die lokale IP-Adresse verwendet.
trunks.outgoing_fromuser = Vom Benutzer
trunks.outgoing_fromuser.tooltip = Ersetzt den SIP-Benutzernamen im Header-Feld "Von". Manchmal für eine ordnungsgemäße Authentifizierung auf dem Remote-Server erforderlich.
trunks.outgoing_host = Remote-Host
trunks.outgoing_host.duplicate = Der Remote-Host ist erforderlich
trunks.outgoing_host.tooltip = Adresse des Remote-Servers
trunks.outgoing_port = Remote-Port
trunks.outgoing_port.tooltip = Die Portnummer, mit der wir uns auf der Remote-Seite verbinden möchten
trunks.outgoing_qualify = Qualifizieren
trunks.outgoing_qualify.tooltip = Stellt sicher, dass das lebt
trunks.outgoing_remotesecret = Remote-Geheimnis
trunks.outgoing_remotesecret.tooltip = Authentifizierungsgeheimnis für Remote-Server
trunks.outgoing_secret = Lokales Geheimnis
trunks.outgoing_secret.tooltip = Secret, das für Authentifizierungsanfragen vom Remote-Server verwendet werden soll.
trunks.outgoing_trunk = IAX-Trunking
trunks.outgoing_trunk.tooltip = Ermöglicht das Senden von Sprache mehrerer Anrufe in einem IAX-Paket. Es kann die erforderliche Netzwerkbandbreite erheblich reduzieren.
trunks.outgoing_type = Eingehende Anrufe zulassen
trunks.outgoing_type.tooltip = Wenn diese Option aktiviert ist, kann dieses Gerät auch Anrufe annehmen.
trunks.outgoing_username = Lokaler Benutzername
trunks.outgoing_username.duplicate = Der angegebene lokale Benutzername existiert bereits (muss eindeutig sein)
trunks.outgoing_username.tooltip = Benutzername, den der Remote-Server verwenden soll, um diese PBX zu kontaktieren. Es ist auch der Gerätename, der erstellt wird.
trunks.overwrite_cid = CID überschreiben
trunks.overwrite_cid.tooltip = Anrufer-ID überschreiben.
trunks.register_flag = Verwende den Standard
trunks.register_flag.tooltip = Standard-Registrierungszeichenfolge verwenden
trunks.register_string = Zeichenkette registrieren
trunks.restricted = Amtsleitungsstandard
trunks.ringtimer = Klingelzeit
trunks.ringtimer.tooltip = Zeit, den Kofferraum zu läuten
trunks.technology = Technologie
trunks.technology.iax2 = IAX2
trunks.technology.sip = SCHLUCK
trunks.technology.telephony = Telefonie
trunks.technology.tooltip = Trunk-Technologie
trunks.trkcustom.enabled = Ermöglicht
trunks.trkcustom.param = Parameter
trunks.trkcustom.type = Typ
trunks.trkcustom.type.friend = Freund
trunks.trkcustom.type.peer = Peer
trunks.trkcustom.type.user = Benutzer
trunks.trkcustom.value = Wert
trunks.trunk_cid = Leitungs-CID+B39
trunks.trunk_cid_number.invalid = Die Amtsleitungs-CID ist ungültig. Nur *,#,+ und Zahlen sind erlaubt.
trunks.trunk_cid.tooltip = Anrufer-ID für diese Amtsleitung.
trunks.trunk_cid_name = CID-Name der Amtsleitung
trunks.trunk_cid_number = Amts-CID-Nummer
trunks.cos.warning = Die Aktion, die Sie ausführen möchten, kann zu Sicherheitslücken führen. <b>Fahren Sie nicht fort, wenn Sie nicht sicher sind, dass Sie die Logik der Dienstklasse für Amtsleitungen verstanden haben.</b>
trunks.cos.warning.title = Warnung
trunks.cos.warning.confirm = Ich verstehe und bestätige
trunks.cos.warning.cancel = Stornieren Sie meine Änderung
trunks.dial_profile_id = Wählprofil
trunks.dial_profile_id.tooltip = Profil mit den Wähloptionen, die verwendet werden sollen, wenn diese Amtsleitung gewählt wird.
trunks.outgoing_username.invalid = Bitte geben Sie einen gültigen Gerätenamen ein. Alphanumerische Werte mit Bindestrich, Unterstrich und Pluszeichen sind zulässig
trunks.nat = Nat
trunks.continue_on_busy = Weiter auf Besetzt
trunks.continue_on_busy.tooltip =
	Es erzwingt, den Anruf zur nächsten konfigurierten Amtsleitung fortzusetzen, wenn diese Amtsleitung besetzt ist. 

<b>Hinweis: </b> Der Anruf wird
	Fahren Sie auch mit dem nächsten Trunk fort, wenn ein Fehler auftritt, auch wenn dieses Kontrollkästchen nicht aktiviert ist.
trunks.validation.duplicated_outgoing_username = Der angegebene ausgehende Benutzername wird von einem anderen Trunk verwendet
trunks.validation.duplicated_description = Die angegebene Beschreibung wird von einem anderen Trunk verwendet
trunks.validation.same_username = Der Benutzername für ausgehende und eingehende Anrufe ist gleich. Bitte verwenden Sie für beide Felder einen anderen Benutzernamen
trunks.validation.duplicated_incoming_username = Der im Abschnitt für eingehende Anrufe angegebene Benutzername wird von einer anderen Amtsleitung verwendet
trunks.validation.no_outgoing_username = Der ausgehende Benutzername wurde nicht angegeben
trunks.validation.no_outgoing_host = Der ausgehende Host wurde nicht angegeben
trunks.simultaneous_calls = Gleichzeitige Anrufe
trunks.simultaneous_calls.tooltip = Hier können Sie die Anzahl gleichzeitiger ausgehender Anrufe festlegen, die für diese Amtsleitung zulässig sind.
trunks.plain_mode = Wechseln Sie in den Textmodus
trunks.visual_mode = Wechseln Sie in den visuellen Modus
trunks.outgoing_settings = Peer-Parameter
trunks.outgoing_settings.tooltip = Von Ihrem VoIP-Provider bereitgestellte Peer-Parameter
trunks.incoming_settings = Benutzerparameter
trunks.incoming_settings.tooltip = Benutzerparameter Ihres VoIP-Providers
trunks.no_outgoing_settings = Für diese Amtsleitung sind keine ausgehenden Einstellungen definiert
trunks.rules = Wählmanipulationsregeln
trunks.rules.prepend = Voranstellen
trunks.rules.prefix = Präfix
trunks.rules.pattern = Muster
trunks.rules.enabled = {trunks.trkcustom.enabled}
trunks.get_did_from = Holen Sie sich DID von
trunks.get_did_from.to = Zu
trunks.get_did_from.tooltip = Es ermöglicht Ihnen zu definieren, aus welchem ​​SIP-Header die DID-Nummer extrahiert wird
trunks.get_cid_from = CID erhalten von
trunks.get_cid_from.tooltip = Es ermöglicht Ihnen zu definieren, aus welchem ​​SIP-Header die Anrufer-ID-Info extrahiert wird
trunks.get_cid_from.from = Von
trunks.get_cid_from.contact = Kontakt
trunks.outbound_registration_settings = Einstellungen für die ausgehende Registrierung
trunks.outbound_registration = Registrierung erforderlich
trunks.outbound_registration.tooltip = Es definiert, ob eine Registrierung beim Remote-Server oder VoIP-Provider erforderlich ist
trunks.auth_rejection_permanent = Dauerhafte Ablehnung der Authentifizierung
trunks.auth_rejection_permanent.tooltip =
	Wenn diese Option aktiviert ist und eine Authentifizierungsherausforderung fehlschlägt, wird die Registrierung nicht erneut versucht, bis
	die Konfiguration wird neu geladen
trunks.max_retries = Max. Wiederholungen
trunks.max_retries.tooltip = Maximale Anzahl von Registrierungsversuchen
trunks.expiration = Ablauf
trunks.expiration.tooltip = Ablaufzeit für Registrierungen in Sekunden
trunks.retry_interval = Wiederholungsintervall
trunks.retry_interval.tooltip = Intervall in Sekunden zwischen Wiederholungsversuchen, wenn die ausgehende Registrierung nicht erfolgreich ist
trunks.forbidden_retry_interval = Verbotenes Wiederholungsintervall
trunks.forbidden_retry_interval.tooltip =
	Es definiert die Wartezeit bis zum erneuten Registrierungsversuch nach Erhalt einer 403 Forbidden-Antwort.
	Wenn 0 angegeben ist, wird nach Erhalt einer 403-Forbidden-Antwort kein erneuter Versuch unternommen
trunks.match = Spiel
trunks.match.tooltip =
	Der Wert ist eine durch Kommas getrennte Liste von IP-Adressen oder Hostnamen. An IP-Adressen kann eine Subnetzmaske angehängt werden.
	Die Subnetzmaske kann entweder in CIDR- oder in punktierter Dezimalschreibweise geschrieben werden. Trennen Sie die IP-Adresse und die Subnetzmaske
	mit einem Schrägstrich ('/').
trunks.general_conf  = Allgemeine Konfigurationen
trunks.transport = {profiles_pjsip_transport}
trunks.transport.tooltip = Zu verwendende explizite Transportkonfiguration
trunks.validation.pjsip.no_remote_credentials = Die ausgehende Registrierung wurde als erforderlich markiert, aber der Remote-Benutzername oder das Remote-Geheimnis wurde nicht definiert
trunks.custom_dial_string = Wählzeichenfolge %s
trunks.custom_dial_string.tooltip =
	Benutzerdefinierter Wählstring, der beim Wählen dieser Amtsleitung verwendet wird. Verwenden Sie die Variable $[EXTEN] überall dort, wo die zu wählende Nummer sein soll.
	Beispiel: OH323/$[EXTEN]@10.0.1.200:10060
trunks.validation.no_dial_string = Sie haben keine gültige Wählzeichenfolge angegeben
trunks.tenant_trunk = Mieter
trunks.tenant_trunk.tooltip = Hiermit können Sie festlegen, an welchen Mandanten die über diese Amtsleitung getätigten Anrufe weitergeleitet werden.
trunks.validation.no_tenant = Sie haben keinen gültigen Mandanten für diesen Trunk ausgewählt
trunks.max_reached = Sie haben die maximal zulässige Anzahl von Amtsleitungen erreicht
trunks.custom_headers = Benutzerdefinierte Kopfzeilen
trunks.trkcustom.header = Header
trunks.profile_id = {hot_desking.profile_id}
trunks.profile_id.tooltip = {hot_desking.profile_id.tooltip}
trunks.dtmfmode = {hot_desking.dtmfmode}
trunks.contacts = Kontakte
trunks.contacts.tooltip =
	Permanente Kontakte, die einem AoR zugewiesen sind. Sie können mehrere Kontaktadressen im SIP-URI-Format definieren. 
	z.B.: sip:198.51.100.1:5060
trunks.validation.pjsip.no_outgoing_host = Der Registrierungsparameter ist aktiviert, aber der Remote-Host-Parameter wurde nicht bereitgestellt
trunks.client_uri = Client-URI
trunks.client_uri.tooltip =
	Dies ist die Datensatzadresse für die ausgehende Registrierung (d. h. die URI im To-Header des REGISTERs).
	Für die Registrierung bei einem ITSP muss die SIP-URI des Clients möglicherweise aus einem Kontonamen oder einer Kontonummer und dem des Anbieters bestehen
	Hostname für ihren Registrar, z.B. <b>1234567890@example.com</b>. Dies kann je nach Anbieter unterschiedlich sein.

	Für die Registrierung bei generischen Registraren hängt der SIP-URI des Clients von den Netzwerkspezifika und der Konfiguration ab
	des Registrators.
trunks.server_uri = Server-URI
trunks.server_uri.tooltip =
	Dies ist die URI, unter der der Registrar zu finden ist, um das ausgehende REGISTER zu senden. Diese URI wird als Anforderungs-URI verwendet
	der ausgehenden REGISTER-Anfrage von Asterisk. 

Für die Registrierung bei einem ITSP kann die Einstellung oft nur die
	Domain des Registrars, z.B. <b>sip:sip.example.com</b>.
trunks.validation.pjsip.no_contacts =
	Es wurden keine Kontakte und kein Host definiert. Wenn keine Kontakte definiert sind, müssen Sie den Remote-Host angeben, um die Standard-Kontakt-URI zu erstellen
trunks.contact_user = Benutzer kontaktieren
trunks.contact_user.tooltip =
	setzt den Benutzerteil des SIP-Kontakt-Headers der SIP-URI, dies wirkt sich auf die im Wählplan erreichte Durchwahl aus, wenn
	die Gegenseite ruft Sie bei dieser Registrierung an.
trunks.overwrite_cid.yes = {trunk_group.overwrite_cid.yes}
trunks.overwrite_cid.no = {trunk_group.overwrite_cid.no}
trunks.overwrite_cid.if_not_provided = {trunk_group.overwrite_cid.if_not_provided}
trunks.overwrite_cid.yes.tooltip = Es erzwingt das Überschreiben der CID mit den CID-Parametern, die auf diesem Trunk definiert sind
trunks.overwrite_cid.no.tooltip = {trunk_group.overwrite_cid.no.tooltip}
trunks.overwrite_cid.if_not_provided.tooltip = {trunk_group.overwrite_cid.if_not_provided.tooltip}
trunks.none = -- Keiner --
trunks.qualify_frequency = {profiles_pjsip_qualify_frequency}
trunks.qualify_frequency.tooltip = {profiles_pjsip_qualify_frequency_tooltip}
trunks.qualify_timeout = {profiles_pjsip_qualify_timeout}
trunks.qualify_timeout.tooltip = {profiles_pjsip_qualify_timeout_tooltip}
trunks.outbound_proxy = {profiles_pjsip_outbound_proxy}
trunks.outbound_proxy.tooltip = {profiles_pjsip_outbound_proxy_tooltip}
trunks.fax_settings = Faxeinstellungen
trunks.t38_udptl_ec = Fehler Verbindungsmethode
trunks.t38_udptl_ec.tooltip = T.38 UDPTL-Fehlerkorrekturmethode
trunks.t38_udptl_ec.none = {keiner}
trunks.t38_udptl_ec.none.info = Es sollte keine Fehlerkorrektur verwendet werden.
trunks.t38_udptl_ec.fec = FEC
trunks.t38_udptl_ec.fec.info =Vorwärtsfehlerkorrektur sollte verwendet werden.
trunks.t38_udptl_ec.redundancy = Redundanz
trunks.t38_udptl_ec.redundancy.info = Es sollte eine Redundanzfehlerkorrektur verwendet werden.
trunks.t38_udptl_maxdatagram = MAX-Datagramm
trunks.t38_udptl_maxdatagram.tooltip =
	T.38 UDPTL maximale Datagrammgröße. Diese Option kann so eingestellt werden, dass das maximale Datagramm eines Remote-Endpunkts für
	gebrochene Endpunkte.
trunks.fax_detect_timeout = Zeitüberschreitung bei Erkennung
trunks.fax_detect_timeout.tooltip =
	Die Option bestimmt, wie viele Sekunden nach einem Anruf die Option fax_detect für den Anruf deaktiviert wird. Einstellung
	der Wert Null deaktiviert die Zeitüberschreitung.
trunks.t38_udptl = T.38 UDPTL
trunks.t38_udptl.tooltip =
	Wenn auf Ja gesetzt, wird die T.38-UDPTL-Unterstützung aktiviert, und T.38-Aushandlungsanfragen werden akzeptiert und weitergeleitet.
trunks.fax_detect = Faxerkennung
trunks.fax_detect.tooltip = Ob die CNG-Tonerkennung aktiviert ist
trunks.t38_udptl_nat = T.38 UDPTL-NAT
trunks.t38_udptl_nat.tooltip = Ob die NAT-Unterstützung für UDPTL-Sitzungen aktiviert ist
trunks.t38_udptl_ipv6 = T.38 UDPTL IVP6
trunks.t38_udptl_ipv6.tooltip = Ob IPv6 für UDPTL-Sitzungen verwendet wird
trunks.max_contacts.tooltip =
	Maximale Anzahl von Kontakten, die diesem AoR zugeordnet werden können. Dieser Wert hat keinen Einfluss auf die Anzahl der Kontakte, die
	kann mit der Option "Kontakt" hinzugefügt werden. Es schränkt nur Kontakte ein, die durch externe Interaktion, wie z. B. Registrierung, hinzugefügt werden.
trunks.disable_hangup_audios = Hangup-Audio deaktivieren
trunks.disable_hangup_audios.tooltip =
	Wenn auf yes gesetzt, werden die Audios, die je nach Aufhängungsursache abgespielt werden, deaktiviert. Das Aktivieren dieser Option ist praktisch
	für Umgebungen, in denen die PBX für Transitgespräche vorgesehen ist.
trunks.dial_prefix = Vorwahlnummer
trunks.dial_prefix.tooltip = Falls definiert, wird das Präfix jeder über diese Amtsleitung gewählten Nummer vorangestellt.
trunks.identify_by = Identifizieren von
trunks.identify_by.tooltip =
	Endpunkte und AORs können auf verschiedene Weise identifiziert werden. Diese Option ist eine Liste von Methoden, mit denen der Endpunkt identifiziert werden kann.
	Wenn keine Optionen ausgewählt sind, werden standardmäßig "Benutzername" und "IP" verwendet.
trunks.identify_by.username = Nutzername
trunks.identify_by.ip = IP
trunks.identify_by.auth_username = Auth-Benutzername
trunks.identify_by.header = Header
trunks.identify_by.username.tooltip = Identifizieren Sie durch den Von- oder Bis-Benutzernamen und die Domäne.
trunks.identify_by.ip.tooltip = Identifizieren Sie durch die Quell-IP-Adresse.
trunks.identify_by.auth_username.tooltip = Identifizieren Sie dies anhand des Autorisierungsbenutzernamens und des Bereichs.
trunks.identify_by.header.tooltip = Identifizieren Sie durch einen konfigurierten SIP-Header-Wert.
trunks.match_header = Match-Header
trunks.match_header.tooltip =
	Ein SIP-Header, dessen Wert zum Abgleich verwendet wird. SIP-Anfragen, die den Header zusammen mit dem angegebenen Wert enthalten,
	wird dem angegebenen Endpunkt zugeordnet. Der Header muss mit einem <b>:</b> angegeben werden, wie in <b>match_header
	Der angegebene SIP-Header-Wert kann ein regulärer Ausdruck sein, wenn der Wert die Form <b>/regex/</b> hat.
	Beachten Sie, dass die Verwendung einer Regex teuer ist. Stellen Sie daher sicher, dass Sie eine Regex verwenden müssen, die zu Ihrem Endpunkt passt.
profiles_pjsip_transport_tls-ms-teams = TLS + MS-Teams
trunks.record = {vitalpbx.record}
trunks.record.tooltip = Wenn auf Ja gesetzt, werden alle Anrufe, die diese Amtsleitung verwenden, aufgezeichnet. Gilt nur für ausgehende Anrufe.
