menu.users = Benutzer
module.users = Benutzer
users = Benutzer
users.confirm_delete = Möchten Sie diesen Benutzer wirklich löschen?
users.delete = Löschen
users.deleting_last_privileged_user = Es ist nicht möglich, den letzten verbleibenden Benutzer zu löschen, der Benutzerberechtigungen ändern kann.
users.deleting_self = Es ist nicht möglich, sich selbst zu löschen.
users.dept = Abteilung
users.dept.tooltip = Anwenderabteilung (Beispiel: Entwicklung)
users.general = Allgemein
users.locale = Sprache
users.locale.tooltip = Schnittstellensprache.
users.multitab = Multitab
users.multitab.tooltip = Überprüfen Sie, ob Sie mehrere Registerkarten in der Benutzeroberfläche haben möchten!
users.name = Vollständiger Name
users.name.tooltip = Vollständiger Name des Benutzers.
users.password = Passwort
users.password.tooltip.add = Ihr sicheres Passwort für die Anmeldung.
users.password.tooltip.edit = Benutzerkennwort (Leer lassen, um dasselbe Kennwort beizubehalten).
users.role = Profil
users.role.tooltip = Von diesem Benutzer verwendetes Profil.
users.settings = Einstellungen
users.startup = Startdialog
users.startup.tooltip = Welcher Dialog soll beim Anmelden am System angezeigt werden.
users.theme = GUI-Theme
users.theme.tooltip = Thema für GUI-Stil.
users.timezone = Zeitzone
users.timezone.tooltip =
	Zeitzone des Benutzers. Diese Zeitzone wird verwendet, um Berichte und andere Daten zu Uhrzeit und Datum anzuzeigen. Das <b>System</b>
	Mit dieser Option können Sie die Zeitzone für diesen Benutzer direkt vom PBX-System übernehmen.
users.username.duplicate = Der Anmeldename %s ist bereits vergeben.
users.user = Nutzername
users.user.tooltip = Name für die Anmeldung (Spitzname).
users.portalexten = Zugewiesene Nebenstelle
users.portalexten.tooltip = Dem Zugang zum Portal zugewiesene Nebenstelle.
users.validate.blank_username = Der Benutzername darf nicht leer sein und muss mindestens 4 Zeichen lang sein
users.validate.blank_password = Passwort kann nicht leer sein
users.validate.profile = Benutzerprofil ist ungültig
users.validate.displayname = Vollständiger Name darf nicht leer sein
users.change_language = Sprache ändern
users.deleting_default = Sie können diesen Benutzer nicht löschen, da er als Standardbenutzer markiert ist
users.username.duplicated = Der angegebene Benutzername ist bereits vergeben
users.email.duplicated = Die angegebene E-Mail ist bereits vergeben
users.email = Email
users.email.tooltip = E-Mail-Adresse des Benutzers für die Anmeldung
users.email.duplicate = Die angegebene E-Mail-Adresse wird bereits verwendet
users.tenants = Mieter
users.tenants.tooltip = Hier können Sie definieren, auf welche Mandanten dieser Benutzer Zugriff hat
users.validations.no_tenants = Diesem Benutzer wurden keine Mandanten zugewiesen. Bitte weisen Sie mindestens einen Mieter zu.
users.dark_mode = Dunkler Modus
users.dark_mode.tooltip = Aktivieren/Deaktivieren des Dunkelmodus für das GUI-Theme
users.visible_by_others = Für andere sichtbar
users.visible_by_others.tooltip =
	Hier können Sie festlegen, ob dieser Benutzer für andere Benutzer sichtbar sein soll, um aktualisiert zu werden. Administratorbenutzer werden jedoch immer
	alle Benutzer sehen können, auch wenn diese Option deaktiviert ist.
