menu.voicemail_broadcast_groups =  Voicemail-Broadcast-Gruppen
module.vmgroup =  Voicemail-Broadcast-Gruppen
vmgroup =  Voicemail-Broadcast-Gruppe
vmgroup.description =  Beschreibung
vmgroup.description.invalid =  Beschreibung darf nicht leer sein
vmgroup.description.tooltip =  Kurze Beschreibung zur Identifizierung dieser Voicemail-Broadcast-Gruppe.
vmgroup.extension =  Code
vmgroup.extension.invalid =  Die zu wählende Nummer darf nicht leer sein
vmgroup.extension.tooltip =  Die zu wählende Nummer, um eine Voicemail an mehrere Nebenstellen zu senden.
vmgroup.general =  Allgemein
vmgroup.invalid.already_exists =  Ungültige Voicemail-Gruppennummer {0}. Die Nummer wird vom Modul {1} verwendet.
vmgroup.no_extensions =  Keine Erweiterungen ausgewählt
vmgroup.password =  Passwort
vmgroup.password.error =  Das Passwort darf nicht leer sein und darf nur Zahlen und das Symbol "*" (Sternchen) enthalten.
vmgroup.password.invalid =  Passwort ist ungültig. Verwenden Sie nur Zahlen und das Symbol "*" (Sternchen).
vmgroup.password.tooltip =  Passwort zum Schutz dieser Voicemail-Broadcast-Gruppe.
vmgroup.vmglist =  Erweiterungen
vmgroup.vmglist.tooltip =  Liste der Nebenstellen, an die Gruppen-Voicemail gesendet wird. Beachten Sie, dass nur Nebenstellen mit aktiver Voicemail angezeigt werden.
vmgroup.skip_instructions =  Anweisungen überspringen
vmgroup.skip_instructions.tooltip =  Wenn diese Option aktiviert ist, wird die Wiedergabe von Anweisungen zum Hinterlassen einer Nachricht an die aufgelisteten Nebenstellen in dieser VM-Gruppe übersprungen.
