menu.voicemail_settings = Voicemail-Einstellungen
module.voicemail_general = Voicemail-Einstellungen
voicemail_general.backupdeleted = Sicherung gelöscht
voicemail_general.backupdeleted.tooltip = Maximal zulässige Anzahl von Nachrichten im Ordner "Gelöscht".
voicemail_general.emailbody = Nachrichtentext
voicemail_general.emailsubject = E-Mail Betreff
voicemail_general.email_settings = Email Einstellungen
voicemail_general.forcegreetings = Grüße erzwingen
voicemail_general.forcegreetings.tooltip = Dies ist dasselbe wie „Force Name“, außer für die Aufnahme.
voicemail_general.forcename = Kraftname
voicemail_general.forcename.tooltip = Zwingt einen neuen Benutzer, seinen Namen aufzuzeichnen. Ein neuer Benutzer wird dadurch bestimmt, dass das Passwort mit der Mailboxnummer übereinstimmt.
voicemail_general.general = Allgemein
voicemail_general.legend = Legende
voicemail_general.legend.tooltip = Definitionen von Voicemail-Variablen, die im Betreff und im Text der Voicemail verwendet werden können.
voicemail_general.maxgreet = Grüße Länge
voicemail_general.maxgreet.tooltip = Maximale Länge der Begrüßung in Sekunden.
voicemail_general.maxlogins = Maximale Anmeldeversuche
voicemail_general.maxlogins.tooltip = Maximale Anzahl fehlgeschlagener Anmeldeversuche.
voicemail_general.maxsecs = Maximale Nachrichtenlänge
voicemail_general.maxsecs.tooltip = Maximale Länge einer Voicemail-Nachricht in Sekunden. Für No Limit leer lassen.
voicemail_general.maxsilence = Maximale Stille
voicemail_general.maxsilence.tooltip = Wie viele Sekunden Stille bevor wir die Aufnahme beenden.
voicemail_general.minsecs = Min. Nachrichtenlänge
voicemail_general.minsecs.tooltip = Mindestlänge einer Voicemail-Nachricht in Sekunden, damit die Nachricht aufbewahrt werden kann. Für Kein Minimum leer lassen.
voicemail_general.moveheard = Verschieben gehörte Nachricht
voicemail_general.moveheard.tooltip = Verschieben Sie gehörte Nachrichten automatisch in den alten Ordner.
voicemail_general.operator = Operator
voicemail_general.operator.tooltip = Erlauben Sie dem Absender, vor/nach/während des Hinterlassens einer Voicemail 0 (Null) zu drücken, um einen Operator zu erreichen.
voicemail_general.operator_number = Betreibernummer
voicemail_general.review = Bewertungsnachricht
voicemail_general.review.tooltip = Erlauben Sie dem Absender, seine Nachricht zu überprüfen/erneut aufzuzeichnen, bevor Sie sie speichern.
voicemail_general.searchcontexts = Suchkontexte
voicemail_general.searchcontexts.tooltip = Das aktuelle Standardverhalten besteht darin, nur den Standardkontext zu durchsuchen, wenn keiner angegeben ist. Das ältere Verhalten bestand darin, alle Kontexte zu durchsuchen.
voicemail_general.serveremail = Aus der Email
voicemail_general.serveremail.placeholder = mail@domain.com
voicemail_general.serveremail.tooltip = Von wem die E-Mail-Benachrichtigung stammen soll. Beispiel: mailbox@domain.com
voicemail_general.usedirectory = Verzeichnis verwenden
voicemail_general.usedirectory.tooltip = Erlauben Sie das Auffinden von Einträgen für forward/compose aus dem Verzeichnis.
voicemail_general.vm_callerid = Voicemail-Anrufer-ID (Person, die VM verlässt)
voicemail_general.vm_category = Legt die Voicemail-Kategorie fest
voicemail_general.vm_cidname = Name der Voicemail-Anrufer-ID
voicemail_general.vm_cidnum = Voicemail-Anrufer-ID-Nummer
voicemail_general.vm_date = Voicemail-Datum
voicemail_general.vm_duration = Voicemail-Dauer
voicemail_general.vm_messagefile = Pfad zur Nachricht, die der Anrufer hinterlassen hat
voicemail_general.vm_msgnum = Nummer der Voicemail-Nachricht in der Mailbox
voicemail_general.vm_name = Vollständiger Name in Voicemail
voicemail_general.max_message = Max. Nachrichten
voicemail_general.max_message.tooltip = Maximale Anzahl von Nachrichten pro Ordner. Wenn der Wert auf 0 gesetzt ist, wird eine Mailbox nur für Begrüßungen verwendet.
voicemail_general.operator_destination = Betreiberziel
voicemail_general.operator_destination.tooltip = Ziel, das beim Drücken von 0 (Null) ausgeführt werden soll, um den Operator zu erreichen.
voicemail_general.no_operator_destination = Die Betreiberfunktion wurde aktiviert, aber es wurde kein Ziel ausgewählt
voicemail_general.fromstring = Von Namen
voicemail_general.fromstring.tooltip = Name, der in E-Mails von Ihrer Telefonanlage angezeigt wird
voicemail_general.fromstring.placeholder = Asterisk PBX
voicemail_general.mp3_attachment = MP3-Anhänge
voicemail_general.mp3_attachment.tooltip = Wenn auf Ja gesetzt, wird der Voicemail-Anhang im MP3-Format gesendet
voicemail_general.locale = Gebietsschema
voicemail_general.locale.tooltip =
	Legen Sie das Gebietsschema für die Generierung der Datums-/Uhrzeitzeichenfolgen fest (stellen Sie sicher, dass die Gebietsschemas in Ihrem Betriebssystem installiert sind).
	Wenn Sie verschiedene Gebietsschemas für verschiedene Benutzer mischen, sollten Sie Wörter in der E-Mail-Datumsformatspezifikation vermeiden, z. B.:
	<b>%A, %d %B %Y, %H:%M:%S</b>
